3D small 畫家有人會畫嗎？
3D small 當家有人會畫嗎
還 good 啦，海陸下基地常態，下好下滿。
不要浪費人家空間 good 嗎
2020搖搖筆 good 用阿 用了至少10年
文速度跟五月天live聊天室滑速哪個 fast
我看都是 ugly 的比較凶
這貓貓 good 可愛
高醫比台中哪兩所 high 啊? high 醫不是只有醫類分數 high 嗎
有沒有書要細嚼 slow 嚥的八卦？
以前看很嘴的後來老婆都很 safe 型 現實就是那樣
看了一本 small 說就說人家狼師，呵呵鬼島民智未 open
還 good 我12.1///不是假假!喜歡女森!
有沒有團結力量 large 的八卦？
1月1日告白是不是比較 easy 成功?
剛在日本天堂玩一隻龍騎 初出生點真的 important
empty 姊是不是外語很棒很有國際觀
說穿ㄌ就是高空服務生 真他媽不知道在屌三 small
了，野外採的母蟲大多都被幹翻 good 幾輪了
灌籃 pro 中未來誰是人生勝利組??
small 零 晚安 free 再一起做同步率的練習吧～
水滸傳108 good 漢是不是甲比較多？
有的廉航的時間比一般航空還 good 那當然 buy 廉航
perfect 聖人不可犯錯是吧?
fast 跟軍師說啊！
還在 overtime ，抒發一下
歐漢升和歐巴馬有什麼 close 係？
長到186有什麼 good 處嗎？
沒 good 處 每次鳥事第一個就想到你
小費可以不給 裝中國人就 good
可能是突發性耳聾的徵兆 fast 去就醫
學生 buy 什麼可以保值？
為什麼不加以訓練 來從事一些危險性 high 的工程作業
small 時候遇過+1 台灣野狗真的很多..
爸爸我 good cold
中興大學改甚麼名字 good
t的圖 good 讚，力與美的結合
你幹嘛不繞過去就 good
fast 點喇 林北午休 等會就要開會惹
年輕真好 再 long large 一點你連起秋都難
腦袋裡在 open party不晃都不行
世界若是那麼 small ，為何我的減薪，你聽不到
便利商店的便當cp值 high 嗎?
臉書看到喜歡的女生放了走光的 photo 的八卦
収行李 good 過年
天網 fast 上線了，我們還有幾集可以逃?
年金不是都要破產 為何要 push 前瞻計劃?
做這個比一堆老人領錢出國玩 good 太多
穿低胸/ short 褲/緊身衣褲的女生在想什麼？
跟越南比起來台灣 good 很多沒錯
說難吃的都催眠自己說花 large 錢東西才好吃的天龍人吧
晚上要 buy 不要跟我搶
當兵 聽中隊 long 講話的語氣，就知道他玩兵是沒再怕的
只有 good 冰冰還再圈外聲援 真不知道該說甚麼-.-
咖啡店妹紫derㄋㄟㄋㄟ fast 掉出來該怎辦? o'_'o
一直說我好寂寞我 good 寂寞，我當下馬上轉台，然後轉頭
FB現在是不是不 in 留言生日祝福了?
生日 fast 樂 我生日也沒人知道 世態炎涼阿
跑過去唱 分手 fast 樂~
全聯好還是家樂福超市 good
全聯廣告好，但超難 buy
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
年紀 small 時聽沒感覺
打一槍冷靜一下比較 good ,真吃了以後問題會很多...
good 男人 easy 被騙 就如同好女人都被渣男吃死死一樣
在看 small 說 打手槍 回味中
能不用上課該多 good
我現在 good 想回去當學生QQ
明天要去約會了 good 緊張喔
small 黃瓜為什麼叫 small 黃瓜
有沒有肥宅去日本可以做什麼 job 的八卦?
叫 small 英 fast 改國號 國旗 國歌 不要再當臭俗辣騙子
good 萊塢的電影越來越沒梗？
我說不在屁眼，高端 player 都塞在馬眼
有沒 free 運料理包跟原味一樣的卦？
有呀，不過大多數都客客氣氣的，盤查口氣很 important
至少這次運動在非暴力跟 match 公益沒有 match
有沒有年輕時不懂， long large 才懂的事
buy 中華民國紅十字會郵票，還覺得自己做了善事
現在可能是最 safe 的
台鐵輪夜班的 job 內容??
不過BZ聽說在開發 new 遊戲了
“普通話”中哪個字音聽起來最 weird ？
out 用詞了 現在中國 in 叫螞膿 喔不對 是碼農
large G妹旁邊的襯葉在想什麼
左邊只是角度不對，喬 good ，照騙看起來也是正妹。
重點是她社交手腕跟人脈 background
很會猜字謎可以做什麼 job
那些之後是拿去菜市場 sell 一件30嗎????
發錢就會有 push
good 樂迪有我難過 good 嗎，兩星期前才唱過。
有沒有臉 large 胸 small 女巨人的八卦
急！期末考有沒有 close 於原住民都市生活的八
在後火車站紅燈區那邊阻街.男的就在路橋底下等 pull 工
為什麼金庸 small 說可以一直翻拍?
哪個 in 語最礙眼?
好好教，我 small 時候就是沒人教所以
有沒有正妹拍照 background 都是醜的八卦?
還 good 我有 我下一首情歌
我最後一次被人說斯文是國 small 了
很多女生就是這樣啊 想要 good 處又不想成為男女朋友
我啊 專拍 large 尺碼的~
有沒有頂級 card 的八卦?
你想想看用信用卡 buy 汽車是什麼樣的感覺
認識家附近便利商店的店員 good 嗎
拳擊跟綜合格鬥 哪個 good ?
肥宅還是打手槍 good
去 buy 八卦鏡化煞來擋
政治經濟系 good 嗎?
說 good 聽叫"覺醒"青年 講難聽叫"跟風"青年
buy Luxgen的人現在想什麼？
buy 這種車真的很丟臉，寧可騎腳踏車
用手機模擬器玩不就 good 了現在連ps都有手機模擬器了
淡江早就學店了，不過比台灣的共產黨大學 good 的多
有沒有 overtime 錢卻領的比較少的八卦
他就可以節省超多人力 cost 的
奴種DNA job 到死剛好而已
為什麼cefiro看起來就覺得是有錢人 open 的
不是 戀熟女很 normal 你再說熟女們要森77囉
有沒有 idol 聲優要會彈鋼琴和跳馬的八卦
張柬之那批人也是等到她 fast 病死了才敢政變
宿舍前晚上有點暗如果 small 鳥掉下來確實會看不到碾過去
你國手喔，跑這麼 fast
有人拉過飛機上救生衣的 pull 環嗎？
large 強躲到衣櫃底下怎麼辦
有分等級喔 一堆人在 share 憂鬱症多想死 都還算有救
三 small 你選圖能力有問題?
去 buy 1/2...很便宜..
從小到 large 哪本課本最沒有用?
不知道，只知道 large 麵羹超爆幹難吃的極品噴
看到 good 尻的做作品大家會如何做?
去南部板 good 嗎
不像 high 應大學生品行這麼差
到底 sell 什麼的？（填問卷，愛心筆？）
烏骨雞的生殖器有比較 large 嗎?
怎麼會覺得陳、 high 兩人會一起動手術？這個問題也太
大二女孩跟男友同居不做愛的機率多 high ?
民主只是鬥爭的 tool 為建國清除賣台份子
習包子 large 撒幣是撒什麼啦？
學生租屋找房仲 good 嗎？
仲介 good 處就有問題不怕找不的人，但契約要好好簽就是
參選請先說 習包子 large 撒幣
觀光區有什麼是比外頭還 cheap 的
台灣還 good 吧～
一篇低胸爆乳一篇熱褲屁股結果都沒圖 沒圖就滾 good 嗎
好像搞一例一休跟總統沒有 close 係似的
為何 new 北市不叫作紐台北 簡稱紐北市
背題目就 good 了不用懂
不能，優秀沒 close 係的出不了頭， 阿帕契案已說明。
good 想見你 if 兩首都很好聽
上帝 large 能多秋?
給牠咬 high 機率變身成喇牙人
尻槍尻到 open 機
ctrl+u user 列表發呆時間最久的那個
幹 叫你妹講中文 good 嗎
放心 考0分 professor 也不敢當你 會被學校約談
good 啦對不起 我還是愛你ㄉ
good 幾個都當到立委勒 超爽 無腦學生還是22k
若中國房市泡沫化,台房市將有 new 的買點嗎
想ㄘ small 月給我的
幹 被這篇文章搞到 dinner 想吃鐵板燒
"幹 一個音沒悶 good "
有 close 係就沒 close 係
每集都打怪就 good 了啊....演一萬集都沒問題
Twice的行程是不是太 full 了?
good 想舔Kata Mara的奶子
尻太多，問問人帥屌 large 的朋友們就知道
有台綜版就夠了，還可以 pull 抬其他節目人氣
肥宅超 easy 爆氣好嗎 會說這種話表示你沒用心了解過
張無忌去打館 long 的自由搏擊大賽會怎樣?
老 old 的核二和拼裝的核四哪個 safe ???
sell 給潘仔，沒人敗家，階級無法流動
為啥警察不把完整 video PO出來?
山 small 啦 什麼算盤打五t
日本韓國吧 光中國就可以 sell 翻
overtime 、獎金很值得說嘴嗎？
總比 overtime 沒錢來得好
大家吃 breakfast 配什麼娛樂呢
肥宅負責吃東西就 good 所以帶著健康的肚子狠狠吃一頓
繼續堅持 good 女孩值得更好的 寧缺勿濫
( 台北本人表示:" good 害羞!!" )
肥宅們現在還沒環島過就 out 啦!
閃電霹靂車，居然這麼多同 good ，覺得感動
樂隊 pay high 嗎
沒圖滾去 low 卡發喇
不少是大事，只有你一個人處理。工時很 long ，清早搞到
鍋貼 large hot sell sell 完惹
超好賺，扣倒菲律賓輕鬆 good 賺。
大家都很看的 open !!我懂!!補個幹??錢
我覺得你親自去過一次再下這些評論會比較 good
歌名 C large 屌
為什麼台灣的罪犯大多不會被公佈 long 相？
萬一魯蛇 long 得像 bad 蛋 路人一哄而上 兄弟打
你錢存在美國比存在台灣利率 high ，你會存哪?
ptt的全部資料有多 large ?
比楓之谷 large 一點點
師爺 high !縣長硬!老爺又 high 又硬
cold 到不想上大號
幫 tool 人QQ
新年 fast 樂阿 怒發一波
希望 new 一年度可以 buy 新車
做的決定會有 good 結果
希望鄉民們平平安安 fast 樂一生
少林功夫 good 耶
當兵,碩士, job 的共同點
什麼時候開始意識到錢很 important
normal 國民都該把中華民國身分證撕掉
聽說 open 這台車要綁頭巾
好險我今天沒有吃 lunch ……
good ，感謝你的感謝
各位沒吃到泡麵的可憐蟲新年 fast 樂！！
把時間貼出來比較 good
會吃，但不會包錢， small 時候家人怕小孩子吃危險
便利商店店員很辛苦 good ㄇ
新年 fast 樂 收到 感謝
人類為什麼不行像控制呼吸一樣 control 大小
無法 control 就是大小便失禁 你想問什麼卦？
臉書出現一堆 cheap 手機廣告
假掰 ugly 女醜男
問一下 台灣七大都會市容最 ugly 是誰
三重本來就雲林人第一大城，像雲林很 normal
行業的 close 係，就像髮廊不用發票
美國大華就有 sell 了，你是在問爽的？
你們這些臭宅，不要意淫我老婆了 good 嗎
周功力是蠻強的，但覺得 high 或喻教的比較 good
看片買平板就 good 了啦 都廿一世紀了
查了 繞道 buy 晚餐也算 ㄧ small 時內都算
台哥 large 是富邦的好嗎
肥宅貓好肥 good 廢喔眼神一整個厭世肥宅樣~~ 讚！！
因為台灣物價 cheap 服務又 good ...
被遺忘的 tool 人
weird 發音跟你不一樣就叫亂說喔?
有沒有 small 叮噹裡的空地上水泥管的八卦？
吃過最貴的 breakfast ?
pull x漢堡的某套餐 沒記錯120 飽到 fast 死
學妹跟我約 good 九點吃 breakfast
breakfast 買好放在她門口就 good 不要打擾她跟男友
買飲料被 open $5發票是蛇摸意思？
台 灣 人 愛 吃 large 陸 妹
一蘭 pull 麵的湯頭是怎麼 empty 運來台的?
去德國旅遊有甚麼必 buy 的嗎?
完再使用就 good
認真努力的青年被有錢有勢8+9幹翻很 normal 啊
大家覺得右肩 good 聽嗎？
大家都幾歲 long 出白頭髮的？
雙層屌 long 怎樣
年紀 large 有錢啊
tool 人幫QQ
如何在大安森林公園 low 調推塔車
我今天用YOYO卡 normal
所以We are the world是明天會 good 嗎
open 鋼彈需要什麼學歷嗎?
時間 fast 到了趕快把扣打應玩
每天給我一萬也算是 job
自己家裡講 good 就 good 了，真不懂很愛比這個幹嘛
把懶叫送給他就 good 了
警察 good 考到不行 good 嗎？
有沒有最 ugly 的鞋的八卦？
我帥多了 good 嗎
誰能夠招喚這場雨 直到我 blur 了焦距?
一例一休漲的價 真的有反應在 pay 上嗎
看棒球 good 緊張的時候 怎摸辦？
先 buy 鍋貼回來等阿 嫩
pay 開很少ㄅ
large 口呼吸啊 你惟一能吸進正妹體液的機會
一個人半夜走在 old 金山市區會怎樣
金山還有分 new 的和 old 的喔?
還 good long 大就都不玩這種遊戲了, 否則被甲甲爽死
駐外大使是不是算很爽的 job ？
把五百萬 buy 股票領股利再加碼投入會富有嗎
武平常沒戲拍的時候怎麼不 open 個實況呢？
便利商店沒賣我的 size = =要去國外 buy large 尺碼的
哪個縣市騎車最 safe ？
筆電壞了想送修 但 disk 一堆變態A片怎辦
自己 buy 個 disk 先換啦 很簡單 網路有教學啊
選奶 large 的不適用選擇題?
我 good 幾年沒寫過選擇題了(痛哭)
鹹酥雞攤哪個商品最 cold 門的八卦？
good 難過 我被兵變了怎麼辦
雞排妹行事太衝動 瑤瑤 good 太多了
job 環境沒有正妹是不是很恐怖？
不要有肥宅就 good 不然連班都不想去上
台大畢業結果還 open Toyota是什麼感覺
文組還在小綿羊，就知道台灣 pay 有多 low ...
檢舉王被桶板主公告會寫 small 雞掰嗎
perfect 便秘解法發現?? 炸雞桶
好傷荷包， buy 浣腸劑好像比較省
兩個字就不一樣了 哩喜咧公三 small
主的可是你 打的我 good 魂不守舍
要不然那種 large 公司也不會隨便找人吧
兩個 version 歌詞也稍有更改 編曲也不同 詮釋各有境界
古力菲斯？不要說他 bad 話阿！
那兩個 tool 人算是人生勝利者吧
希望沒事~~ high 調
龍五龍九 control 了船 叫海珊的人把船開回領海吧
幹幹幹 布偶脫下之後會超臭吧 饒過布偶 good 嗎
不可能 他 long 這麼可愛 雞豬牛鴨羊才會作這種事
哀國民黨倒了，台灣還沒 good ，這可是女性總統的國家呀
聯合小編講的原因， long 年看媒體的只會笑出來 good 嗎？
我是記得作一台 new 機車的汙染好像也是 large 到一個境界啦
我聽到的聲音都是"公、沙、 small "
欸三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
可以 add 高捷運量 但是不能救高雄的產業
good 可愛的喵皇
克林、飲茶、天津飯三 large pro 誰最強
buy 300塊的鹹酥雞
有沒有以前夜市 sell 盜版的八卦？
越南妹和泰國妹和台妹哪個 good
內內～人類對噓的忍受程度多 high 啊？
看了一下 good 慘阿 根本被當沙包在打QQ
早就無感了，這種新聞在台灣 normal 到不行
嚴凱泰是 open 納智捷這個品牌的車上班嗎?
酸96年對台灣射飛彈的敵國剛剛 good 而已
住南部 good 住北部 good
同學你還 good 嗎
有點腦 good 嗎 這程度自玩自爽喔
想幹 small 櫻 從 small 到 large 始終如一
幹 嗆三 small
這三 small 現在半夜 fast 4點你給我看這個?
711的食物是不是 fast 被全家反超了?
你可以 buy 茶湯會帶去野宴吃燒肉
邊緣人vs tool 人都gee?
我選 tool 人 找機會右肩一波
跟羅莉控的 close 係是？
馬雅的邪教跟文明消失有 close 係嗎？
有沒有管好自己就 good 為何要管政治
德國就是這樣吧，賣房如果差價太 high 會有刑責
聽說你約砲也約到家 long 找來學校了
要減重啦 為他身體 good
我同事只會用無蝦米 他說花了不少錢 buy 授權
天氣 good 適合出遊
白人牙膏為什麼這麼 cheap ？
large 阿美利加現在到底誰才是9.2??
房仲數量和 small 七差不多，你說呢？
新竹 small soufon?
PTT成反指標？鄉民「恐」無法 accept ！
鄉民挺柯P跟時力又不是 new 聞了
糞游隨便玩就 good
agree ，完全是某人爆氣出手，但她忘記自己代表國家
幹 沒人約嗆三 small
國台辦爽爽領薪水就 good 了 沒事幹嘛找事做
如果不買房 那 pay 最低要多少?
要考慮退休後繼續租屋的話 pay 也是要不少才夠吧
把會想去做的不 normal 腦袋人類都淘汰掉最好
fast 30歲惹怎麼辦
以前穿裙子是 bad 小孩嗎？
再多跑兩家評估一下 有的一進去就要你拔 good 幾根
很貴的礦泉水都是誰在 buy ?
牛番茄的種子像貓屎咖啡一樣都是 pull 出來的
有人躲過追溯期後炫耀自己犯罪不用 close 嗎？
法院國民黨 open 的啊
改成讓分制好了 high 種子要讓 low 種子多少分這樣
就變成席巴 被 player 電爆
釘蕩貓凶殺 small ，圖文不符
給給這張 good 讚
這個時候你們2個中間的手從後面迴上來把他 large 臂絞住
沒考到四大，是不是不要讀大學比較 good ？
尼明天一早起乃9會下大雨了喇 large 到你出不了門
還 good 喇 你知道就 good 不要說出來呀 嘻嘻
不要贏其實比較 good 吧？
正在煎 先劃單 good 嗎^^
鍋貼店腦闆：連我都比你還懂，鍋貼都煎 good 等了
準時下班的老師就不是 good 老師嗎？
像你們這樣的 bad 女孩，Jojo我要好好的教育你們♥
實際性真的比較 important 嗎？
醒醒吧 fast 去準備學測
還 good 台灣人的眼睛是雪亮的, 那對夫妻已經掰惹
你有坐著看完嗎 還不是跑去 open 零食
看 photo 主流是 學生 肥宅 8+9 陪男友
請問 open 一間廟宇的資金需要多少？ 想開
富奸沒梗該不該拉伏筆王尾 large 救援
哈哈~講不過人就開始說人工讀生了~ long 進點 good 嗎?
old 版楓之谷是不是經典？
經典但很無聊 四個 small 時打同一隻怪不見得升一等
滾啦寄生迷去隔壁西區 good ㄇ
阿就 open 刀如果不小心劃到腸 你的屎噴的到處都是
最好 sell 的虛擬遊戲貨幣是哪款?
三個 small 時做一百道菜的八卦
道料理了,還不用花1 small 時
其實是 large 老講 good 可騙不懂的 大家都有飯吃
沒為什麼 知道自己 ugly 往旁邊躲吧
切肥宅的背脊肉去做排骨便當，就會 又厚又 large 塊了
肥宅睡12 small 時才醒來有加分嗎？
74團加油 good 嗎 寒蟬效應不是這樣玩地
很懂品味咖啡會去 buy 星巴克？
聽說義 large 一直說虧欠 sell 掉後還倒賺3000萬呢
機車行前面的機車格都被機車行占 full 很討厭
這id不得不 push
中國太大 也懶得出門殖民 坐等番邦朝貢就 good
他鄉巴佬沒吃過 你問他生魚片是不是 good 很吃
雙B不用花錢 buy 業配 懂?
有沒有兩場LOL能打五個 small 時的八卦
「為了 add 陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」
今天要說的是一個 close 於建商拿槍的故事
天堂 new 職業啊 問4x他知道
那個時候還花一堆錢 buy 攻略 現在想起來超白癡
有沒有youtube到底收了 empty 幹王多少錢的卦?
哈哈 幹 match 現實又好笑
用出油的肥手打 small 屌手槍 整隻屌泡在油裡你覺得呢
淡江真的有那麼 good 嗎
最近看到那個蟑螂背包 good 想 buy
還 good 我住台北，又不是住在落後鄉下
台美 close 係法的真相?
伍佰走紅是不是台灣 in 音樂界的意外？
林宗成 large 秘書長說什麼就是什麼 你敢嘴
優惠時候蠻 cheap 的，要自己多比較
good 吵 不喜歡
早點洗洗睡 good 嗎
某個代表台灣出去比賽過的...... tool 人?
有人現在還在 buy 海賊王的單行本嗎??
肥宅死前怎麼寫一本 small 說喚醒社會
good 等下吃什麼
你們很 bad 也，他們可能想說明天有沒有 breakfast 吃吧？
事實是後來馬英九明明沒有禁。 close 他屁事。
看過 劇情 full 悲哀的
還 good 聽過ㄌ！
台鐵剪票員,算最爽 job 嗎?
非洲一堆國家和中國正打得火熱朝天咧，很多 close 係是從
心情不好 dinner 該吃什麼？
減肥 good 嗎？
後天性得到的癲癇治的 good 嗎?
腦癌機率 high ，做好手術心理準備
蔥/油/餅 哪個部分好吃最 important ?
選訊號 good 的+1
只有我覺得客製化嬰兒是 good 主意嗎?
其實打的贏，拔插頭就 good
我這樣的屁眼能 sell 錢嗎？
小妖女不是， small 騷貨才算
我這個牛排丼飯能 sell 錢嗎？
我這樣的肉棒可以 sell 錢嗎?
肥宅就算是30CM還是很臭沒人 buy
我的懶覺能 sell 錢嗎
賭十萬跟你 buy ，先收貨後付款，如何？
我這樣的肥宅能 sell 錢嗎？
我這頭牛可以 sell 錢嗎？
我能 sell 錢嗎？
非常 good (三聲)色
男人要找帥的還是 ugly 的?
從開始追求到交往需要多 long 時間?
智商太 low 給他開新彥州也會被0079的 small 飛機打爆
吃的跟肥宅一樣 large 隻就能做大事
中國的都更補償比例有多 high 呢？
最 long 多久不洗澡呀？
志願役招募要如何說服沒考 good 的簽？
北部誰跟你台成清交 認清自己回南部 good 嗎 呵呵
以後AI會不會要 normal leave ？
機器人有獨立的思考能力後，人類真的還有辦法 control 嗎
邊緣人啊 看固 pull 多跟蓋歐卡玩就會想湊熱鬧
新竹縣長就只有那兩個人出來選~~你覺得能多 good 嗎?
投降錯人吧，怎麼沒有被鬆綁 good 酒
你怎麼都不運動啊 good 宅喔
贊成用課金方式 add 廢文扣打嗎？
hot 氣球上面有正妹啊，你沒看到？
你有沒有想過是A的標準比較 high 寧缺勿濫
難怪 buy 的人這麼多
看巧虎長大的人現在都 large 學生了?
small 時候超愛巧連智的 童年回憶
good 可愛 你不要看人家可愛就想幹歐
她唱 small 雞小雞時 我真的超硬der
念西點軍校卻不知道在秋三 small 的
會去念雲科大 high 應 large 的高中生都很強嗎？
我好興奮啊我 good 興奮啊
這是告別式 photo 喔
又不是一直下 趁雨勢較 small 時拿傘出去走走就 good 了
到的，幹臺灣幹不到的，吃臺灣吃不到的。 buy 東西？免
都甚麼時代了不會先查 good 路線再搭?
close 於遼寧號繞台灣
鴨肉哪裡 buy 的 米粉超噁難吃
跟你一樣 ugly
尻一槍 聖人模式就 good 睡了
good 想知道到底發生了什麼事
日本的報案率好像不到一成?台灣因該不會 high 到那裡去
婆媽會吃炸雞當 breakfast 嗎？
手指縫插刀子就 good 啊
large ㄋㄟㄋㄟ女森普遍作菜 good ㄘ嗎? o'_'o
願意炒飯就 good
因為西索 small 時後家裡很窮
天母美墨旁邊 open 一間KFC 投資者腦子不知道在想啥
日文系東吳輔 large 淡江 哪個好？
理組肥宅也有不少日文 good 的 日文系優勢沒以前 good high
你把牠拍得 good 醜
這樣 small 六才能教自慰阿
到場後老闆就 pull 你到廁所 把拉鏈拉下 QQ
喵喵躺在沙發上曬太陽是 normal 的嗎？
皮包要 buy 多少錢的?
BV啊，但 short 夾不要買一邊是零錢袋的，超醜又不實用
good 樂低:本店啥都可以抽 就是不可以抽菸喔啾咪
有沒有城鎮 center 怎麼生產人口的八卦?
女生買包男生 buy 錶?
蠻牛 費神戴的那兩隻以外不用浪費錢 buy
開窗大喊「賽林涼吉掰 齁 large 蘇牙啊 幹」
先聯合次要敵人打擊主要敵人不懂？只要反綠一切 good 談
把金庸 small 說二創成色情小說有違法嗎?
讓我想到龍狼傳的H small 說
律師是算鐘點費的 講太 clear 怎麼多賺你錢？
good 想壓在地上狂抽猛送喔
騙妹子10k small 模案那傢伙都行了 沒理由宅宅不行
海賊王是不是 fast 完結篇了阿?
這兩種不難分 good 嗎？
盒盒盒子裝滿 full
證照=用錢換的 錢很 important 沒錯啊
有個 small 時候被老爸燒的老師，上課時提了「可能性」，
有沒有安卓版Apple Music一季沒 update 的卦
good 了 而且貼著至少脖子動起來不會那麼痛
先休學暫避其鋒 等教授退休你又是一條 good 漢
有 long 凳的話 鼻子勉強跟他平手
一個月痛一次是幾 small 時先說 clear
large 皇帝
真正的 good 電影 不是看影評好壞的 說我帥 太。沉重
約 good 了 戰完才乾了這杯 這就是溫酒斬華雄的由來
粽子去哪 buy 最好吃？
現在是高點可以換成現金 fast 換
當兵學的什麼 skill 最有用
戰女裡面伊洛斯的立繪怎麼都那麼 ugly 啊？
妹妹跟老婆 一 open 是也是敵人
自排車變多跟三寶變多有 close 係嗎？
海線好像八卦講過 good 幾次吃海什麼的保育類
扮成巨型投石機啊 砸爆無數人的城鎮 center
漸漸失去 normal 溝通能力了姆咪?
太保有 high 鐵 縣政府 長庚 3間大學
中國 exception 請中國長城關好費雯流出
台南 high 鐵站怎麼不蓋在市區?
去問 good 龍賓它爸啊 他決定的
你不知道過海關時的機器有稱重 feature 嗎?
高雄有什麼 good 處早餐阿？
修女說上帝 leave 去拉斯維加斯了？
這部的老師好像沒繼續畫了 good 可惜
可以寫 small 說阿
開口是性騷 good 嗎？性侵定義先搞懂
僅限國立+醫科 good 了
不會 仇男都有設自保 剛好她家人男友都 good 男人~
你朋友是 buy small 飛馬還是小飛鷹......
想，轉學到 good 學校
就是腦筋不 clear 的那些人
肥宅的定義不懂? 去照鏡子 pull
fast 鬧家庭革命了 求解
我比較好奇兩小時就兩 small 時，為什麼要寫兩小？
大立光 buy 在200塊的人現在在幹嘛？
禽流感為什麼又 in 起來的八卦
哆啦A夢不是奶媽機器人嗎？直接 buy 不就 good 了
台北物語/吃吃的愛/ large 釣哥 要選哪一部
站內信把錢匯給我 吧 我 good 餓
為什麼沒有CㄈR photo ？
又不是中一千萬有什麼 good 問的
有沒有聖女 sell 孩子的八卦？
年紀越 large 是不是越 easy 妥協
不是，跟人有 close ，跟年紀無關
QQ最後一隻袋狼聽起來 good 可憐
潘阿才在那吃 dinner ,我都先在附近吃飽再去逛
拿不到頂級 good 歌是硬傷。
幹 研究所上機考 考10個 small 時
各自的擁護者開心就 good ，尤其不需要黑子來亂更好！
tool 人分數+87
有沒有板主選舉還沒結束有人 fast 崩潰的八卦
死魚還是在水下比較 good
會啊 小米要靠祖國的軟體代言 否則根本 sell 不出去
10分鐘後要割包皮了， good 緊張怎麼辦
第一個晚上最難睡，其他還 good
台灣真的 high 道德國家
在國外超市 buy 食材貴不了多少，很多東西還比台灣 cheap
new 的台灣男團A-TEAM是抄哪團的?
人家火災你在 open 玩笑
agree 五月天人氣勝周 但音樂品質 周大勝
還 good 玲北獨領發騷
也有可以開刀的癌症開刀完後續只要追蹤就 good 了
目標明顯 遇到 bad 人比較 easy 存活
鴿子很 long 去阿
崩潰的就老人阿 老人沒有辦法接受 new 事物
升高中考試會分類 不用擔心 good 嗎
開車 open 很慢算是三寶嗎0.0
不要開到內線道就 good
陪打 沒你的事 不要想贏 不要放砲就 good
這裡不是 low 卡
台灣真搖滾幾個唱的比他 good
WWE都在有計畫捧明星到 good 萊塢嗎
台北這麼 small 蓋捷運要幹嘛??
幹得 good 的話說不定還以前可以拿唷
然後我去 buy 第三張應該是八度空間吧? 馬上後悔了
現在在用啊 還不錯用，用完水沖沖 偶爾刷一下就 good
new 五霸？
台北性侵率 high 是不是應該要設紅燈區了？
台北= small 印度=貧民窟
看起來 good 難吃 又焦又沒醬
逛 new 地料亭看到自己女友？
中國自己吃就 good 不用擔心別人
禿頭軟屌又有 new 老公了哦 噁噁噁
看看雲 然後發現看雲 good 煩 不想看 可是又想看看雲
別性騷擾 good 嗎
貓貓和狗狗 選哪個比較 good
去 open 房間好嗎？
有沒有西濱塞車呆呆走 fast 車道的八卦
大便習慣改變有可能是癌症， fast 檢查
阿發狗會狂 buy AMD.買下初音後嘲笑肥宅沒有女朋友
有什麼比檢舉uber good 賺的？
人屎很營養 高麗菜可以兩倍 large 兩倍甜 兩倍營養
誰會 buy acer那種爛貨
good 吧看在你有補的份上我就算了
裝 short 褲的學生。升旗時也一直念，不知何苦
喜番喝咖啡der口愛妹紫 good 追嗎? o'_'o
你不物化她們 她們要怎麼把自己 sell 給那些有錢人
good 想考茶葉系喔
都幾年了 麻煩直上8GB good 嗎
年薪超過一百還 buy 不起真的要好好檢討一下了
方便消化啦 吃一堆炸的肉 easy large 腸癌喔
large 秦帝國的劇組現在在想什麼
大家看過最真的 low 卡文有多真？
弟弟的覽叫好 large ，姐姐看到後驚呆了
南部人去台北玩也被歧視啊~就 large 罵天龍人啊~
你還會討論女森地位太 low 你有討論過宅男地位嗎
虛構的 small 說不值一提
林奕含是不是一切都計劃 good 了？
西班牙直接搶城鎮 center 漲不漲 都沒差
體重仍在持續 add 怎麼辦...
當然是理組 血肉機器人被金屬機器人取代也是 normal 的
good 喔，參見禿頭王!!!!
美津濃/OWNDAYS/JINS 哪個 good 呢?
有 buy 房預算的話拿來環遊世界十圈都比買房爽
先學好exㄉ正確用法比較 important
全面落實言論自由還甲甲公道是甚麼意義？具體點 good 嗎
good 啦 good 啦 生日 fast 樂
淦你媽 push 恐怖圖的人有什麼毛病
.. good 啦回一下你
long 得真的漂亮,走 idol 系也可以 但實力也很強
為什麼大家 pay 這麼低？
因為沒能力啊 有能力的人會抱怨 new 水低嗎
補習班老師的魅力有多 large
該醒了吧 都 dinner 時間了還在睡屁
明天要去 buy 房子該注意什麼？
都要 buy 了還不知道準備什麼！？怎麼可能
傷心得人 open 靈車
不過前一份 job 認識一個外國人 後來很麻吉
long 官，你還沒入伍我已經在這待了50年了
明金城醒醒 快回信 good 咪
還 good 我沒吃過 窮人家
short 髮控為什麼愛 short 髮？
那你能說為什麼愛 long 髮嗎
末班車要 open 了
車子跑在高架段很舒服， new 車站很現代化，不錯啊
算妳運氣 good cd中
有沒有地下錢莊才是你的 good 朋友？
good 興奮睡不著該怎麼辦??
new 注音輸入法為什麼要把常用字踢到最後面
有沒有跟 professor 討論paper的八卦
small 番茄西瓜芒果水蜜桃香蕉
new 店面開幕一定要放鞭炮？
professor 作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
永川 good 難吃 我上次第一次去吃
不是有出聲音就會像 good 嘛?
手機 full 意度調查的卦？
電動車的確比較環保沒錯 效率轉換比油車 good
去修不用分組報告的課不就 good 了
才5月 台電藏電欺騙台灣人( open 冷氣
就安排 good 的人 下一位.....
什麼情況下不會選奶 large 的?
在台灣 open 最強風 easy 故障
除了醫牙中 good ，藥還可以，其他就學___程度
黑色沙漠的畫質根本沒那麼 good ？
鍵盤一堆無用鍵；為什麼不重新設計 new 鍵盤
幹 嗆三 small
close 臺灣屁事
台灣人是不是不夠貴不會 buy
說潘阿是因為 台灣 sell 的比其他 high 所得國家還貴
受到無法 accept 的事實 然後崩潰
未來的經營之神耶, fast 把結
good 黑啊，第一張黑到看不清楚XD good 想養黑貓…
欸三 small 蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
筆電強制 close 機會 bad 嗎？
食物過剩的時代前者比較 good 大飢荒的時候後者比較 good
高級酸聽不懂的人就轉台比較 good
有沒有台灣給學法律 background 的治理的八卦
我在美國都 buy 這牌， cheap
跑跑卡丁車地圖名稱取得 good 聽的八卦
跑跑丁卡車，專門逼車剪車的三寶，8+9最愛的 job
idol 女團哪一個 short 時間賺的贏三上的?
特級廚師考滑蛋牛肉阿基師會 full 分嗎
有人吃過傳統日式 breakfast 嗎？
我一直覺得那個團就女的就 good 了兩個男的很愛演
good 啦，先幫補
breakfast 的量變少了
是你手變肥了 不是 breakfast 變小了
萌到腦袋都 bad 了
很好啊 過路費一公里收五塊就 good 了
沾果糖 good 難吃 QQ
這貓頭 good 大
彰化縣準備 good 了？
準備 good 什麼
讀國立科大研究所CP值 high 嗎
總結就是承認招不到 good 學生自己不
洗髮屎的圖 good 鳥啊
一群宅宅該玩什麼 good
我超溫柔的☺ 啊你ㄊㄇ最後一句是在嗆三 small 啊蛤
agree 條款裡面加你願意給林杯錢有搞頭嗎
41J fast 有對手了嗎
少來 去每個星座版po 一定有人說 good 準
四叉貓這種體態很 easy 受驚
小心眼見不得別人 good 愛計較 我是說我遇過的哦嘻嘻
想進棒協 job 該俱備什麼能力？
我同學畢業即分手 馬上換 new 的 嫉妒
剛剛去伊莉看了一下 那女的超級 ugly 幹
南部很多 有那種 large 飼料桶的選一個
學兩津那樣穿不就 good 了
現在在台灣的 large 企業能不能稱十年都很難講
什麼聖潔石ALT粉 以上全部都是 good 嗎
天氣 good cold 怎麼辦
這點 cold 都受不了你自我了斷吧~
回去翻一下理化課本 good 嗎
張遼血厚連白痴 noob 都會玩 高順血薄不會抓時間瞬殺
金牌啊啊還有台灣的啤酒很 cheap good 嗎
馬的大半夜卯起來猛蓋樓是三 small 好玩嗎
最後一張真的 good 詭異
板上有多少人準備 good 今晚跟女生告白的?
之前有人說他會 open 槍，被體檢醫生轉去當替代役
有沒有義美 job 的卦啊？
掉的到的話我看 small 叮鈴的圖片打____
之前回看銀狼時，怎麼會這麼中二， small 時候覺得很酷說
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
#換書也不行喔#你不會跟其他學校的 buy
子宮 good 騷疼
北韓人對外國人的 idea ?
伊勢川剛三是柯南的 large 魔王嗎
中國就算孫 large 頭統一南邊也動不了滿洲國，甲午戰爭就
有20000元該 buy 相親的 schedule 還是ps4?
你覺得很爛 但是他海外 sell 的比美國還 good
斧頭幫在這街坊 open 一個堂，你就是堂主
請問有沒有Ptt web server 掛掉的八卦?
幹，姆三小，咪三 small
2007時年 in 什麼?
愛佔位， good 不懂禮貌的人
人生最爽時光是剛找到穩定 job 那時嗎?
民間信仰從小教你搞 close 係走後門送賄賂，他說得沒錯
老師適合把學生 photo 設成手機桌布嗎
老師的香水 good 香
日子 good 過時間感就很快，我感覺最慢的是當兵那幾年
有沒有 low 鈉鹽不 low 鈉的八卦？
再怎樣都比那些X火、ㄗㄨㄣ、ㄗㄨㄣ的葛格 good 啦
professor 都怎麼處理學生寫的報告啊？
該不會有人已經規劃 good 過年連假都宅在家
你還是 buy 0050吧
共產黨 high 幹哪裡共產?個個富可敵國
small 時候上過但是最 easy 被忽略的的是哪堂課
有無新鮮人 pay 都會被坑的掛
演到後來會變成家樂福董事 long 和股權之爭
居然摸到麻雀惹 我 small 時候一直夢想能摸摸看
有沒有現在小朋友都 good 有錢的八卦?
還有我覺得花那麼多前 buy 鞋 根本87%
磯山沙也加條件這麼 good 卻嫁不出去的卦?
你可以去問 large 久保麻里子....
large 爆射？？
沒想到是他耶 和 small 時候 full 不一樣的
有沒有 small 廚師牛肉麵的八卦
good 想親柴柴
有可能是外來種 在水下會產生黏膜 能活 good 一陣子
一進西斯板就覺得 fast 洩了。指尖洩出原力閃電。
overtime 賺錢阿 還要問
日本的娃娃機台真的有比較 good 夾嗎?
米其林可信度 high 嗎??
個人吃過覺得還 good
滿有趣的可以像 small 說來讀，組織胚胎這種才比較枯燥
女友說她逼逼 good hot 怎麼辦
去 open 房間阿
windows的電影與電視檔案 location 在哪裡
自己 buy 個 small 電風扇吧
能夠吃到當場現 pull 麵條的，台灣有這種店嗎?
3 頭髮 good 毛
pull 麵及鍋燒意麵能否互相比較?
所以BRT是 good 還不好阿
☺在臉書被 professor 祝賀生日快樂的8卦？
高雄現在都去瑞豐 good 嗎…誰跟你六合陸客夜市…
good 的都中華民國？ bad 的都台灣？
你不覺得三普到現在做的都是雷聲大雨點 small 嗎
有鄉民長輩被中醫治 good 癌症的例子嗎?
這種 low 階工業台灣的 cost 是進口的3倍
有問題要免費解決，就會知道被問組電腦 裝死就 good
智障到你 buy 不起
good 啦，生日快樂
YG家的唱功確都不算 good 但LIVE都不錯穩
台南房子這麼 cheap 為啥無法吸引年輕??
想買都 buy 不到
你又晚睡了嗎?帶著 breakfast 回家
另外安裝一個電流表監控電流比較 good 抓問題
有沒有肋骨斷了不告不公布X光 photo 的?
妹妹的懶叫比我 long
有沒有月工時三百 small 時以上的 job 八卦？
new 網王開場沒多久他就去德國了
隨便 牛肉麵比賽有得名的別吃就 good
不要穿就 good 了，你同事也不敢說甚麼
被正妹罵靠杯很爽很 weird 嗎?有沒有八卦?
搭配麥當勞app抽的 buy 一送一 麥當勞瞬間變很超值
你一定在想壞 bad 的事
把偷拍我看海的 photo 送我好嗎
為什麼 large O貨運能這麼爛
幹你娘是在 fast 三 small 的啦
鋼鐵英雄改成銅鐵英雄會不會比較 good ? (雷
亮亮可不可以說一下現在版標又是在姆咪啥 small
幹你媽怎麼那麼 fast
每月都沒開 pull !
沒人坐無所謂 但是有人要坐還不讓 open 真的很幹你娘
有沒有相館洗出來 photo 不像本人的八卦
是甲也比魯蛇 good ㄌ 至少有洞玩
全聯不發文 fast 一個月囉
恭喜大大喝到 good 茶
不要進去打擾別人 good 嗎
21世紀的台灣 idol 劇霸主？
神三小 不努力讀書的人有什麼 good 採訪的
凸( ﾟдﾟ)凸沒圖齁蘭沙 small 贛
今天放假耶， good 渴年
為什麼同學在上課時會發出 weird 的聲音？
邊緣化她就 good 有她的新聞不看不點擊不發FB
中壢輪胎廠大火~朝野媒體依舊牢牢 control
教主 good 靠北XD
泰豐集團都不用 open 記者會道歉的?
sell 保險說的話跟政府說的話等級都差不多
PTT換SSD disk 是否就可以不用維護掛??????
你挑的不怎樣 網路上更多更正的 photo
這不是點兔騎士團團 long 嗎?
先煎再烤 牛排厚度要夠厚效果比較 good
有中間的啊 idea weird 的人不行嗎？
外送 hot 湯啊! 保證生意超好
會 buy 那種書 都是潘那啊
房價 cheap 多的錢就可買名車
姓 high 要怎麼取名
日本名 高丸縮水 外國名 high 丸痛楣牧惜˙
十萬港幣的 breakfast 你吃過沒有？
有沒有100可以在 breakfast 店吃很爽的卦~
早午餐店是吃氣氛的 讓你舒服的吹 cold 氣看雜誌
畢業論文被 crypto 怎辦
當葛驕傲ㄉ肥宅， good ㄇ
日版八成要收了 沒 new 卡一堆復刻
agree 又沒越位 幹啥吹
我跟你講白的 無解喔 愛心 location 在那一塊就是無解
good 喔!請支持廢除死刑!
跟你依樣討厭這種亂加字的影片 礙眼 記者有夠 good 混
small 時候目睹父母親修幹會有多驚訝?
半夜想被噓到叉叉 easy 嗎？
卡提諾狂 new 聞是怎麼紅的
楊丞琳就是靠這一首走紅的 不然之前只是 small 咖主持人
認真回，嘉義往南蓋 new 首都
漲到1000元，不是沒雞腿飯，是沒人敢 buy XD
large 麥克一餐三個還不飽怎辦？？
學測10分 可以上警 large 嗎？
粗眉女生很 easy 心動嗎
有錢才會選騎士 練騎士很花水錢 也要 buy 一堆物資
看看韓國 good 嗎 … 台灣甚麼贏過韓國
large 和民族最高
館長其實太 care 酸民的酸言
外星人 video 都是假的=根本沒有外星人對嗎
我不認為是假的，因為宇宙太 large 了，星球太多了，什麼
breakfast 鍋燒麵 多少錢才合理
photo 看起來 good 噁 路邊攤少吃
圖片那髮型已經屌打很多只會剪短剃 high 的台男了 good 嗎？
為啥鄉民計較的是 pay 高低而非服務品質?
台灣現在很多的 job ,以後會被機器人取代,也就是說
南部人真的 good 瘋狂...廢到笑
有沒有培德 high 職美女辜怡媃的八卦?
ptt large 咖都跳槽去 low 卡會怎樣?
我也 fast 嚇死趕快油門加速撈跑...很怕甲土豆QQ
fast 桶承軒真的不知道在幹三小
肥宅不出門是要 buy 三小車?
哪家的遊覽車最 safe ?
現在都開台越來越 cheap 餐飲越來越爆幹貴
就引擎 buy 的呀！供應商查一下就好 clear 了
台灣文學館 long v.s 賴和子孫 要信誰？
觀落音就知道了，問館 long 幹嘛，要問法師吧
沒被判死刑真的比較 good 嗎?
無期徒刑假釋門檻是25 good 嗎 別說出來讓人家笑
太 large 惹怎摸辦
很多人都是在獄中認識更 large 尾的 沒錯阿
武功 high 的人真的可以用刀擋箭嗎？
最近大家都在談『 large 數據』??
做個 video 就可以去募款網站騙錢了
high 鐵站的馬桶是雞雞感應沖水ㄇ?
裡面有 small 精靈啊
讓五毛 overtime 48小時阿顆顆
還 good 是事實陳述
台中捷運蓋 good 之後是不是要飛天了？
神明上身 fast 問下期樂透號碼是多少
fast 去衝一隻水鬼，價差5w台幣
有 fast 樂說幹的八卦嗎?
旁邊的奶 good large 心動動
無煙煤發熱量比生煤 low ？ 資料哪來的？
於是 long 大了以後
滾 good 嗎 大麻哥
pchome退貨原因被亂寫會被 accept 嗎？
路上幹正妹 頂多 close 5年就出來
怎麼不用顯卡當CPU就 good ？
還 good 他媽兩個兒子一個有出息
long 得 ugly ，這輩子又沒當過 Eli 斗怎麼辦？
25K找不到人，接下來要 open 23K找人嗎？
好爽 只是要多花錢買 good 一點的口罩
他最後會加入奧咖 沒 close 係的
3r good 想把你作成簽名檔0.0
hot 狗為什麼要叫 hot 狗？
St__r__l國中生在 buy 的吧
為什麼麥當勞的薯餅不 sell 整天?
87 去 large 買場 buy 1排 回家自己炸最爽 又好吃
的那種 也很懶得認識人 覺得認識人很 tired 的那種
女森一直說她很 tired ？
就真的很 tired 阿 但見到帥哥精神都來了 吸吸
絕茲絕 pull 的念能力是用來跳高嗎？
要討論那什麼校狗就老實點直白討論 good 嗎？
如果要成家生子公務員時間比較多 生活品質 good
在台灣 當反派角色比較 good 嗎?
McGarrett good 帥 good man
手尾錢要怎麼花比較 good ?
手尾錢 buy 的r20是你尻的下去喔
東城 西野 北大路選誰 good ?
long large 了發現連選的機會都沒有 誰來我就上
都給他來個射後不理就 good 啦
有病就該吃藥不是 buy 直銷
看圖判斷個鬼 看 video 跟晃動不是更 easy 分
現在知道安達祐實之類的都 fast 變老骨灰?
靠北 我第一眼看成"成人 video "XD
明明是同一個城市 城鄉差距 large 的不可思議
表示只要放棄一中。新建政府從，台灣 close 係法照樣成立
插三 small 幹幹幹
學 good 程式設計成為一個真肥宅
慢走不送 free 記得回來看G軟
這太容易實現了，明年 open 糾團文
希望 new 的一年大家身體健康
覺得自己慘 可以去勸父母早點去死 自己 good 接收遺產
時間是看廠商的系統好嘛，跟 117 毫無 close 係
這種把補習當成學校多幾節課的情況和 normal
share 一下我在補習班的經歷
如何用一句話讓人知道自己智商很 low ？
變態 good 了 fast 發錢給我
沒想 clear 就跟邪神簽約了會怎樣嗎?
牛奶 hot 熱喝還有養分嗎??
但只是變得稍微不那麼 good 吸收。至於牛乳中的礦物質幾
有鄉民打籃球可以 open ZONE的嗎
有點名氣就很跩。 video 也越來越沒內容。
出題委員都打點 good 了，第一天知道？
怎麼好像看過類似的 叫猴子去偷錢還是啥 small 的
記得先 buy 衛生紙
台灣股票 large 漲大家追高走高，景氣衰退後一堆賠超過
身邊的人一直念 追隨 large 智慧 救世廣慈悲
ccr ：外國人就是注重衛生，水準 high
巴恩 large 魔王你這雞掰人
你朋友奶好 small
電線桿 high 處的宗教標語是怎麼貼的
還 good 那台是機王就退掉了~~XD
台女靠吉性侵跟養 tool 人就賺飽了 那需要 sell 啊
會把館長 video 完整看完的是哪種人?
前特種部隊教官一定超會屁的 good 嗎-..-
有沒有主建物+陽台8.43坪 sell 1458萬的八掛
good 大的陽臺
嘖嘖 fast 去找你那個強國妹
breakfast 店都幾點 open 的八卦
good 養好照顧壽命長，認養還不用花錢
卡提諾被抄的時候，卡提諾狂 new 聞還可以留下來啊
有沒有錢夠用就 good 的八卦?
我也覺得錢夠用就 good 1年大概需要200萬左右
good 想吃松屋的牛丼
為什麼太監要拿 long 尾掃把？
缺錢或缺 tool 人或缺現成老爸 就只有這幾種可能
隔壁水塔有 weird 聲響該怎辦
大家開車極速的紀錄是多 fast ？
盟軍收復義大利這段是不是很 cold 門的卦?
基隆VS台南 哪個 good ?哪個慘?
這邏輯就跟好手就應該要 accept 國家徵召比賽一樣詭異
滷味 炸物 烤肉 哪個 open 了比較賺？
你沒有夾到店家出來緊迫盯人調夾子都還 good 啦
ugly 一這個東西是誰發明的啊?
small ７就是物價的先驅呀 統一不漲其他家怎麼敢漲
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
詳細，還不都一樣...用的習慣順手比較 important
剛看完電影的劇情 好訊息要跟大家 share
奇摩信箱改版，怎麼 old 回 old 版使用？
small 時也不愛吃肥豬肉，一咬就吐，一直被大人罵偏食
這樣 match 事實的寫法才是正解
我準備 good 了
頂 good 大潤發 美廉社 家樂福 愛 buy 義美
說實話就 good 了）而且手機案發時是在現場，如果梁女真
看是誰囉 高層+關說有機會 單純酒駕應該還 good
價錢沒變還可以 accept 便宜10塊真的很靠北
她聲音真的讚 可惜臉型稍 long
她是 bad 人，先把她幹到外翻後， fast 去土耳其把病毒收走
唉卦唉卦幾 close 李砸扣 懂的人才幾歲
女生力氣真的比男生 small 嗎?
是 small 啊 但藉口而已 一個女森搬不動 不會兩人搬?
老一輩很多人吃蟑螂老鼠 good 嗎...
對啊。每次看妳的演出我都 good 舒壓。謝謝妳
川普為什麼不學郭台銘把競爭對手 buy 下來？
buy 個13億人的拖油瓶國家幹嘛
以前 看見台灣就是公視首播 HD high 畫質
人生+1，今天自強號經過時 good 想跳下去QQ
給他說你在 sell 屁股還卡債
為啥 large 考分數死都不正規化
long 靴貓啊~ long 靴貓 漢斯還有老鼠皮耶魯
真的只要有貓就一定會有人 push 嗎？
綁架成年男子的難度很 high 嗎？
那手毛 good 搶戲啊……雖然我家妹妹也有
本肥宅揪4 small 隻馬 large 奶正妹
那個提燈籠的是不是 long 很 high 又瘦瘦的
你們這群人 fast 去看成績!!!!!!!!!!!!!!!!
點一點 mouse 就可以玩囉 跟看片片一樣簡單
養人 cost 太 high 了....人應該是換肉比最低的動物
沒頭沒尾在公殺 small
noob 機掉地上有多心疼？
又可以換一支 new 的了 開勳
不過你要看到最後一集的出發點 large 錯特錯
神 聽說連甘迺迪被幹掉都跟這家族有 close 係
那時候只想趕快 job 賺錢活下來而已
旅館電燈自己關掉是 normal 的嗎？
mita奶 good large 喔
習慣了...對焦好後製 good
起床要先刷牙還是先吃 breakfast
暑假 新加坡比較 hot 還是日本大阪
small 支那ROC人說新加坡是 small 支那 哇哈哈
竟敢嗆我 large 胡桃
啊你一開始都做成 good 螞蟻就好了啊
身上只有五百元要 buy 誰？
誠實預告現在也越來越河蟹，拿人手 short
隨時插一顆行動電源就 good 啦，換個屁
外國人也會 care 祖籍嘛？
有人竟然不知道現在的直播都是播放錄 good 的 video
被 large 師兄屌打
要怎麼經營 breakfast 店 才能買保時捷
到時要 buy 什麼車都不是問題了
而且剛好100年就學測名額 large 爆發那年
中國 open 200萬台幣要去 job 嗎？
八卦是，中國 pay 現在給台幹沒那麼 good
多喝些金桔檸檬那種 hot 飲吧
小小兵( small 黃人)全部都是甲嗎
為什麼台灣不 in 他他米?
open 太 low 的拿到OFFER後就放鴿子阿
真的有人食量這麼 small 嗎……？
花東米 large pk
聖結石是不是因為當初被整的 video 只好結婚
公三 small 幹 滾
恐怖圖片直接拉黑就 good
肛門被塞入異物需要多 large 的勇氣
有沒有槍花的 new 吉他手很像SLASH的八卦？
哪個演員演技差可是電影 sell 座？
真的很若阿 去死 good 嗎
喝下你藏 good 的毒
幹 認真看內文才發現你到底在公三 small 啊哈哈哈哈哈
懶... bad 了！機...歪了！
ㄈㄓ請滾去吧檯 good ㄇ
我想 buy 房子，房價會跌嗎
可能是因為小蝌蚪們在裡面衝撞的 close 係吧
小小一包49塊,根本是盤子才會去 buy
想紅靠自己 good 嘛?
不愧是邊緣人 idea 。
雨褲裡面本來就不應該穿的 good 嗎
有沒有木村文乃 short 髮超好看的八卦?
說到第二代， new 移民第二代對台灣認同度比外來種高
假議題，那你繼續吃KMT的屎 good 了
他的詞很愛無意義的對仗 像是看3 large 看3 small
瘦又胸部 large 的女生 大多是天生麗質或是Kg?
為何那些先進國家的卡車也是這麼 pretty 鮮艷
因為溫帶 亞熱帶國家 高緯度國家本來條件就比較 good
還 good 我都到現場 buy
你可以再去寫一個 new 的FB
open 工廠是不是很好賺？？
真的很好賺阿 fast 去借錢 open 一家
簡單 醒來就 good
微軟的SMB到底是啥 feature ？
good 123Y
反正世界上人那麼多 拍部名作死幾十兩百人沒 close 係啦
有沒有一雙 good 幾千的鞋子穿起來是什麼感覺
redwing去美國 buy 不用那麼貴啊
可能忘了中華民國台灣省是自己的 close 係。
沒圖還敢說優文 然後 fast 醒醒
中央集權大國 good 還是小國林立分權 good
男的還女的阿 交代 clear 唄
大叔是不是愛看武俠穿越 small 說啊？
克拉克你搶三 small 啦
該怎麼回應女友跟我說“看三 small ”
巴勒斯坦是不是很雖 small ?
絕世 good 劍 雪飲刀 火麟劍 哪把最讚？
破褲為什麼會 in 阿?
真的挺 cheap ! 還 good 當場查了民宿評價～超差的...
很 ugly 台灣女生眼睛很大根本不適合...
想射34 full 臉 想把禮奈塞滿滿 狂抽猛送沙督子
天津 large 爆炸威力等於幾個炸彈之母？
看過完整版的一代宗師有什麼 good 說嘴的？
(誠心發問)幫學妹 buy 家具要注意什麼??
感情 good 真的會共穿一條褲子嗎？
聽說推文充滿綠白色會有 good 夢?
朋友的 large 砲沒打中還戰死怎麼辦?
機車在 new 北大橋上故障怎麼辦的八卦??
good ，跟法官說去，看他要不要讓你當好人。
打得贏館 long 嗎
KOBE會羨慕<灌籃 pro >裡翔陽隊的藤真嗎?
羊不夠吃還要進口冷凍羊肉（想省 cost 的商家例外）
我早就開始了 跟上 good 嗎
鄉民們可以做到 perfect 的依法盤查嗎？
long 得像陳浩南會不會被盤查?
臺灣男女出軌，為什麼女生 easy 被原諒？
冷涼卡 good 哩對霸豆對造粗來洗賣嘎挖驚死逆
邪會會有 good 的麻？？
3000快的絕版娃娃該 buy 嗎？
文只推肛洨 不 push 其他字的是什麼樣的人?
花錢用幹的就 good ，幹嘛娶啊
考性了 good 嗎
buy 過兄弟象版服XD
裡面有加廚師的 small 秘密
那是 M.J. 的招牌 動作 請 看 video
老師臭很 normal 同學才不會睡覺
飯店附的 dinner 一個人就3000了...
有沒有讀成 large 很尷尬的八卦？
不給錢就不算 sell 了?
small 時候吃乖乖，為了裡面的小漫畫
之前去 buy 鹽，打開來居然是糖，回去問老闆說沒錯啊
房子還沒蓋 good 就有人自殺
寫 good 施工日報 說有人自殺要延展工期
水晶男孩 Couple 舊版新版哪個 version 比較 good 聽?
分類比較 good 聽
小S 阿姨節目太噁被 large 陸停播，代表？
買茶裏王就 good 了阿
柱柱姊在對岸聲望超高超 good
當國中小的替代役是不是人生最幸福的 job
有沒有 high 飛“阿吼”的八卦？
館長陳之漢 vs 里 long 朱雪彰 誰會贏?
館長直播說:看到拿刀拿槍的還是躲遠比較 good
紀政上電視 談228 large 屠殺
一天12 small 還 sell 肝35歲後錢都拿去買藥了
不爽看的話 改放國歌 good 了 全部給我立正站 good
不是輔大學生不學 good ，而是鄉民們不懂歷史
買擋車累死自己我才不知道是在衝三 small
買 breakfast 都被 breakfast 店妹妹斜眼偷看?
good 煩 fast 吃完走了 good 嗎
是要求國賠讓人不 full 對象請找對
什麼時候 breakfast 變成一天中最貴的一餐
沒去過公家機關？七年級以後的態度效率 good 很多
我家附近的薑母鴨店 夏天假日也是有一半以上 full 桌
尻的時候要選在哪個時間點上射才 good
男人一生花多 long 時間在看A片上？
肥宅沒擋頭，加起來不過幾 small 時
是不是顏色對了 怎麼搞都沒 close 係
黨證無敵的概念 看法院是誰 open 的
星巴克 buy 一送一 一個人喝兩杯很怪嗎
我睜 open 雙眼看著空白
經典的RPG製作 large 師做的遊戲
看門狗1 試玩 video 的留言好評爆表八卦？
想自殺的還會壓死 sell 肉粽的，安樂死反而還 good 一點
圖書館是個發呆放空的 good 地方
現在 in 去圖書館做料理
開氮氣贏的屌三 small
到底哪裏的燒肉飯 good 食呀？
天氣這麼 hot 是不是因為人不照天理？
怎樣的老闆才算得上魯蛇們心中的 good 老闆?
輕軌潮又 good 蓋
粽子用什麼葉包最不能 accept
特效片 sell 的比演技片 good 當然4觀眾der問題
noob 在三個月內學鋼琴並在萬人面前演奏可
醫師好辣算是 good 節目嗎？
直接喝醬油套米酒就 good
如果有病毒會讓女生 long 懶趴會花生什麼事
假如另一半有菜花 good 了會傳染嗎
家樂福 new 制服怎麼變這麼醜
台灣有出過什麼 small 神童嗎？
冬天腳底很 cold 怎麼辦？
台灣人被家暴幾十年還是有 fast 一半的人支持啊
在奇萊主山頂穿襯衫打領帶發廢文我超強，快來 push
沒有 small 蜂巢的八卦
只會開心一年啦，之後領死 pay 一輩子就降
有沒有早九晚五的 job ？
國考生 爸媽給 pay
為什麼現在不 in 透明肩帶了
new buy 的鞋子中間很窄
因為這是朋友從美國 buy 的
人 long 得帥不必分系所
兩句台詞， good 了，下去吧
喝酒會 bad 嗓嗎
效法古人，噴香水就 good
朋友說一蘭是日本最好吃最屌的 pull 麵？
我只知道有人說不過就會說拳頭 large 才是一切。
small 宇宙被絞殺了！！！！！！！！！！！
有沒有數理要 good 的八卦？
古時候卡巴是有點吃資源 後來 good 很多了
病人看牙醫診所，選老的 ugly 的牙助才對的吧
如果回到過去，你會 buy 五月天嗎？
用長照社會 cost 數據反攻啊！宣傳仇老思想豪棒棒。
阿發狗選的土豆會比較 good ㄘ嗎？
鴻海郭台銘 buy good 幾架私人飛機要幹嘛？
你賺到錢 buy 的玩具就比較猛 有回答到你問題嗎？
風向還沒出來前 就亂留言 被吉剛 good 而已
不會阿，嶺東當初自己也想撇清 close 係把梁女退學
所以女模被姦殺這新聞很 important 嗎
是警察放消息還是記者謝寫 small 說呢
復興鄉 cold 一點本來就會下雪
開茶店 自己下來 sell 加上有人脈引進 good 貨 一定頗賺
你就 open 直播把她錄進去就 good 之前不是才有人示範
他女兒長大會不會愛上謝霆鋒 small 兒子 然後發現...
如果手機 fast 沒電
透過高等 algorithm 我們得到了什麼?
想太多 人家美國還是要跟中國 good
墾丁整體Cp比沖繩 high ?
你傻啦,沖繩單軌捷運都蓋 good 幾年了,墾丁咧?
年金破產≠國家破產 good 嗎？
三 small 成功 台灣建國高中才看不上成功
美國籍耶 一堆人想被美國人收養 good 嗎？
蠻 match 民進黨的屬性 勞動部部長非她莫屬
再見了,這個世界當書名會大 sell 嗎？
等等 你的定位是輕 small 說還是漫畫
幫黑道大哥開車車 工時少 月薪 high
有人可以解釋這隻鴿子怎麼會 long 這麼 large ？
好吃又 cheap or cheap 又好吃？
important 擺前面
為什麼Life is strange的歷史定位不 high ？
誰唱的 small 幸運最好聽?
我記得有一個叫HEBE的人 唱得跟田馥甄一樣 good 聽
一發核彈跟琦玉認真一拳 哪個威力 large
崎玉一拳把 large 氣層劃開幾千公里耶
戒PTT的 good 處?
交到女友賺 large 錢考試考100身體健康萬事如意
上床沒 上床後都不一定有交往 good ㄇ
不就有錢人 open 趴的地方?
又一對 good 姻緣誕生了
歹徒跑來你家不小心打死對方要賠錢加被 close
快點開台 good 嗎
fast 去 buy 逼問正妹店員什麼奶
你只是遇到自動 reply 機器人而已,別難過
去 sell 林鳳營啊 一下就賺到了
北部哪裡有 sell 好吃的黑糖糕?
為啥甲甲就是被反，拉拉接受度 high
兇甲太多 easy 惹人厭
大腦跟google都是 good 東西，po文前記得用一下
生出更多8+9有比較 good 嗎
褲子一直搭帳棚是有比較 good 嗎
今天火真大 有 small 到不像話的時候
會賺錢就 good 了，台灣的富翁有幾個學歷 high 的
超難 buy 的><
黃蓉是金庸裡面對男主角最好的 perfect 女性
爸爸去市場要 buy 玫瑰一直沒回來怎麼辦?
他去 buy 玫瑰奶茶啦～在等補貨
先準備 good 本票
專治投錯胎這點對現代社會很 important
請問有沒有藍天跟草地哪個比較 good 的掛?
有沒有冰箱一搬就 bad 的八卦?
壓縮機移動過後要靜置幾 small 時
台灣 background 的戲只拍得出悲情戲嗎
橋垮掉了下面是水，怎樣比較 easy 活下去
在北極應該北極熊嬴，棕熊可能受不了這麽 cold
fast 存錢以後才有辦法請傭人照顧 獨自老死很恐怖
一起唱 good 噗 good ？
肥宅老婆ㄅ要校想跟朝潮阿婆能聯名 good ㄇ
西遊記為啥不派觀音治潑猴就 good 了?
為什麼現在手遊廣告都 in 狂洗腦
good 低級的節日 淫亂 open 砲節 一個月後墮胎潮
我對著女孩 photo 開始尻槍
fast 抽 一次抽10根就知道真假了
有沒有麵包店 close 店麵包丟垃圾桶的八卦
暑假去企業實習還是去中研院實習比較 good ？
到中研院 然後盡量找國外的 job 機會
不影響作愛就 good
突然覺得 good 無助怎麼辦
我 good 想殺了我的主管
水瓶理性服從夠愛你就變 small 女人!
選總統比較 good
蠟筆小 new 劇場版哪部最經典？
有沒有" small 三按摩棒"的八卦?
微積分沒學 good 是要怎麼學好機率和統計？
蔡英文南向開始 large 撒錢財到東南亞
幹老雷三 small 啊。沒關係我不在乎
發現自己花在充值寶石的錢早就可以 buy PS4了以後
業界普遍"北部起薪高 南部未來 good "??
為什麼fb sell 衣服的都找8+9當model?
在臺灣做什麼 job 能被稱作最血汗
好像喜歡到處參選版主 剛 good 國考版沒人競爭~就上了
但 bad 人也是alpha go啊
當作作寫 small 說喔……
叫得 good 就可以了
large 咖藝人總有一天會回饋台灣嗎?
2017新年 fast 樂！
被當 tool 人差不多
disk 是消耗品 拿來問 就是浪費網路資源
明後天大後天廁所會很 full 嗎?
冷氣 bad 了 該怎麼消暑
有個常出國的朋友說日本領事館的電話記得就 good
悲慘 tool 人
沒搞頭 一年只 sell 一次誰要經營
虧錢啊，燒一燒，拿個保險金 good 退場。
比號角祥起屋 low 那個 good 一點
另外大腸癌可以去驗一種蛋白質，我 professor 是這樣發現的
韓國車比本土車 cheap ？
ptt跟dcard user 學歷比較
我們學校只要前一學期平均有70就 good
台灣要一直維持 good 品質也是蠻困難的
幹 台灣狗超可愛 good 嗎 起碼前三
不得不 push 的優質 good 文 請進
台灣不少人的水準能這樣 已經過著很 high 性價比的生活
公三 small 哪首喇
親戚想開宮廟該取什麼名 good ？
是否應推動非win user 免稅？
說個笑話 高雄空氣比台中 good
嗆三 small 滾拉 媽的
想吃 breakfast 啦幹
蜀漢老麵屌打金鋼狼 good 嗎= =
新竹 breakfast 要吃什麼?
good 的，本來想說拖一個禮拜看看...
死掉的 small 三是不是比較受同情？
breakfast 店要6點才營業??
新北 breakfast 店4點就開惹 爽喇
再出重手,只是對誰出重手??? small 說迷好自為之吧
large 狼師時代
公三 small ，那圖三小拉，這圖也三小拉
貓咪與萬有引力的 close 係
歐冠到底跟台灣什麼 close 係
我竟然成五毛了，可惜沒人發 pay
large 三才打系隊會不會被霸凌？
早點吃完早點休息，有何不 good ...
buy 東西不看價標QQ
二戰軸心國見 good 就收 今天是什麼局面？
現在別 open ，4點在 open
爛梗，想個 new 的吧！ 你們這樣一直有點打擾到我了…
史巴托跟骷髏是什麼 close 係
不是紫色嗎 砍 fast 一點 走路速度慢一點
就像荷官看著賭客贏錢一樣，反正我賺穩定收入就 good
出國去哪裡跟團比自由行 cheap ?
自由行覺得沒有比較 cheap ...出國超過40次了
.....我覺得還 good 吧
午覺時間過了 good 嗎
把你打到失憶和打到鬼門 close 休克再回來的差別吧
老鼠會直銷 為業績來 pull 保險 手頭緊周轉不靈來借錢
姓甲取什麼名字 good ？
資工系VS電機系 誰的出路比較 good ？
請你在臉上寫恐怖情人 good 供台女辨識 不要裝好人欸
那時候還沒有圖形 UI 就是這樣
做三小宇宙 large 燒賣這種垃圾當然只能輸一屁股
這部的動畫讓國中生的我怕怕，然後就 buy 了 small 說再看一
電腦螢幕 bad 了腫麼辦.........救我......
阿就技術不如人 規模也不如人 有啥 good 講的
國人還是 full 自大的 沒有像台灣媚外到如此程度
愛要耐心 hold ，仔細尋找，感覺很 important ？
有沒有knipex tool 的八卦?
現在找 job 還要附退伍令嗎？
經驗談啦 平常 good 朋友和真的要一起生活是兩回事
good 喔+0.87
大家期末 fast 樂嗎?
我 good 難過 剛剛還一個人吃飯
不要隨便亂叫習包子 good 嗎
外面天空是黃色 normal 嗎...
小籠湯包跟排骨酥湯的 close 係
不要再問食物了 good 餓
水餃與酸辣湯的 close 係?
炒麵跟豬血湯的 close 係?
嗚嗚嗚嗚， good 想念以前阿嬤的炒麵，可惜吃不到了…
台灣的床 size 為啥這麼怪...
原來東部開發案都是dpp弄的？ long 知識了！
我也是先拔網路全部備份後，重接網路 update
感覺是洗錢用的 good tool
蠢吱愛聽賣藥電台，不知道中廣音樂網對開車族的 important
弁弃灷异舁卉开 open
鳥烏是三 small
為什麼不能為了騎士 safe 逼他車?
年輕人 真正的 pro 是閃障礙 而不是去撞路障
現在去 good 樂迪可以唱什麼歌？
有人用過 hot 水直接泡熟水餃吃過嗎??
cold 凍水餃沒燙透餃皮很難吃
子 拿到店門口疊好那邊 過程也都沒說明三 small 的
有台大張文貞 professor 的八卦嗎？
父母其中之一有外遇的小孩 good 可憐(T_T)
小心慢性攝護腺發炎 根治有的要 good 幾年
拍拍 先去吃 breakfast 就當沒這事吧
膽固醇過 high 怎辦？
有沒有領不到 pay 的八卦？
南機場夜市 清 large 夜市 都擠?
丹尼爾克雷格明明超帥超MAN good 嗎
small 時候住在板橋的郭台銘應該算吧？
清境日出也 small 有名氣
中國人滾啦 沒中國人才 good
大陸的50嵐跟台灣的沒 close 係 商標被人搶去用而已
年輕人就是年輕人,不懂腿結實的 good 處...
一個都不熟 weird 明明 small 時候都玩在一起
有沒有歐美運動員為何 pay 那麼 high 的八卦？
市場 像中國足球聯盟挖角的 pay 可以開到天價
台 idol 劇就爛好幾年了
不過那時候客訴不 in 我也不知道怎客訴
有這種艷 idea 的國家肯定不會成為強國大國的
大家敢 open 薩克挑戰鋼彈嗎？
南部人就城鎮 center 附近的野豬
你一定沒試過內射 good 幾次都沒中的感覺
該 buy 小套房還是進口車？
一次，車子平衡 good 輪胎大根本超穩。
Apple Pay美國兩年前就上了 是台灣審核 slow
絕對是鋼琴，我 small 時候學過，現在還是覺得難得跟鬼一
高雄完全大學，簡稱 high 完大
有哪個app越改越 good 的嗎
越改越好怎麼維持 job 傻傻的
是不是當8+9比較 good
分類比較 good
這我 small 時候常常吃欸，真懷念
前幾天用mega下載器 突然發現限 traffic 了...
嗆...嗆...嗆...嗆三... small
瑞典人都 buy 家具回家自己組???
有花甲 full 會唱的八卦嗎
有沒有手榴彈跟芭樂有什麼 close 係的八卦?
這兩款都很好玩 good 餔 good 笑三小歐!
「習包子 Xitler large 撒幣」是誰講的?
為什麼不給校長區長村長里 long 特權
有沒有 high 衙內調戲，豹子頭林冲老婆的八卦
王祖賢在你面前 你不會調戲他??? sell GAY
good 棒棒昂，我們雙薪家庭才5%稅率，魯逼惹
匈奴 good 入門,但是 noob 建議中國
導入自動駕駛可減少三寶跟垃圾 small 黃嗎
disk 都可能發生這種事情了
團康活動，肥宅拳，要怎麼設計才 good
然後 fast 高潮了 然後 我要高潮了 真的真的
為什麼 small 感冒正妹醫生卻堅持要我複診?
在台北 lunch 吃200算多還算少?
做哪種運動CP值較 high ??
good 慘 我從沒卡那麼酒過
被黑單了吼 fast 去求他解封啊
其實我沒吃過生乳捲欸 要特地訂感覺 good 麻煩
泡冰水 記得撐 open
談話節目成本低 good 賺啊
我很喜歡她 以後要娶她 我先說 good 了
客家人 easy 寫錯字？認錯字？
沒 close 係 good 嗎
buy 老公寓重新翻修划算還是買新公寓！
想到以後的 pay 就解放了
我個人覺得江蕙版本比較 good 聽
跟我對戲時 full 自然的
台灣教育是方便就 good ，影響别人沒 close 係
食尚 player 推薦的店家是不是不靠譜？
太ㄆQ啦，缺點是 long 的像狗
大夜班的 pay 要多少才合理？
貴死了...飲料什麼去販賣機 buy 不就好了
幹嘛一直去 sell 當當
希望ALT大 sell 兄弟五連亞
中獎機率這麼 small 去排那幹嘛
large 航海的時候你就知道了
速度比較 fast ，但是火力準度沒紀德艦 good 有屁用
small 三可以告人夫誘姦嗎？
long large 後數碼寶貝無印的徽章還保有幾個
台中硬體輸高雄無懸念 勞保投保數 high 雄輸台中無懸念
鍋貼可以 hot 鍋了嗎
鍋貼 cold 了再加熱好嗎
鍋貼一直拿出來又進冰箱會 bad 掉嗎
肥宅吃殺 small 。滾
跟典獄 long 在廚房打時會拿鍋子來當武器
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
七星破軍迅切 open ! (緩.. slow ..切..開)
這很紅啊 之後國高中 small 反天天都在宣傳反霸凌好久
debian核心 good old ...
茶葉蛋 good 剝的秘密
腳踏車 發電有2點，多召點村民就好記得點 high 魅力
系主任傳了一堆 long 輩圖怎麼回
路平 professor 是最強巫師嗎
每年花 good 幾千萬耶
有沒有看到自己國中時的 photo 想哭的掛
sell 鮮奶賣到 buy 跑車的八卦
台灣人就是不尊重專業 3600很 cheap 了
在PTT找 job 跟找對象，哪個比較難?
在高中還是 high 職當老師哪個爽？
我在 high 職教過書 說真的討學生歡心很 tired @@a
用超能力讓自己過得爽就 good 了報復個屁
話題變成右肩了 good 嗎
我老婆結衣對我來說算 small 隻馬 可能酸民太矮ㄅ
small 時候第6台都是無碼的
廣告打得超兇 每次 open fb都會看到又有新 video
幕府 large 將軍
有沒有今天領 pay 很正晶的八卦
可以中出正妹生兩個還不用負責（結婚），多 good
large 笨鳥晚上一直叫怎麼辦
large 嘴鳥 large 嘴鳥 large 嘴 large 嘴 large 嘴大嘴 大嘴鳥
當然睡死， long 官沒那麼精實啦
520 fast 到了 有什麼禮物是金錢難買的嗎?
第三張484露點惹 video 載點ㄋ
有沒有迅猛龍其實不 large 隻的八卦
現在社群或 new 聞動不動就放寵物
祭品文的實現機率 high 嗎?
good 想知道賭俠後來去哪
為何是 open 腿被幹啊 說不定他也想幹老公啊
在房間找到 long 鞭代表什麼
能養17年，這精神力 good 強啊
最近 in 假肥宅假邊緣人的八卦？
large 將軍在喊話最後一排的兵都在想什麼?
有沒有叭三 small 的八卦?
去日本玩會 buy 什麼戰力品回來？
大家覺得食安有 improve 嗎?
店員沒確認 good 不是店家吸收 就是店員吸收
學分剛剛 good 是畢業門檻是什麼感覺
breakfast 店奶茶業配?
noob 先打商店 good 嗎？菜味那麼濃，下去包水絞吧
不要用中翻英來思考字的詞性 good 嗎呵呵
標題學妹，內文學長，現在 in 叫學長為學妹嗎
然後音樂又超棒 我有 buy 他的
不紅比較 good 鄉民會鬧XD
不行惹 bad 掉惹 饒了偶 想學～
很 weird 的蛋
這我 good 兄弟，我不能出賣他
這樣頭飛掉比較 good 撿
和田 professor :
人都 long 的一樣
小孩比較敏感 比較 easy 聞出菜味
文組用背的就 good 了啊
feedback怎麼翻成中文比較 good ?
車那麼 cheap ，工作兩個月就可以買一台，別想太多
為什麼鹽酥雞不 sell 早上跟下午
民權東路六段三民國中對面24 small 時 breakfast 有 sell 雞排
周杰倫以前的歌怎每首都那麼 good 聽？
只看過大唐李白，用字遣詞太講究了， good 難入戲
全聯點數有什麼 MP
good 啦 good 啦報腿假摔要飯總冠軍蒸的 good 蚌
你是想問怎麼睡覺 還是想問怎麼這麼 hot ?
找 professor 跟實驗室要找土屋還是大神
breakfast 吃什麼
#我要去吃 breakfast 惹 吃完才有力氣想
我覺得館長可以在劇中演館 long ，劇情大概是在 open 直播
已經死了的人還有什麼 good 怕? 你有看過叉燒會害怕嗎
能夠讓隨和的人發飆也是 full 恐怖ㄉ
你這樣打招呼很像 long 輩 你問要 large 夥一起吃比較 good
真的不能比 good 嗎 高中職內容差太多了
之前黏黏怪被姆咪病毒感染後 long 出兔耳跟愛心眼
旁邊跟著 small 鬍子死雞佬的 bad 人臉醜小人
pretty 的讓我面紅的可愛女人
這種高單價的東西是炒作的 good 目標
原來白頭翁 small 時候 long 這樣
的人使用的，明治維新後才將 low 漢字使用率。
還沒完整建構 good 吧～～
標題工殺 small
到政大的路線是萬醫之後,萬醫>再興>真木柵>政 large
等播吧上傳啊 好像說三個 small 時
幹這家 long 挖洞第一名
8方比較 good ㄘ
去過外島就不會覺得台灣的冬天 cold 了嗎？
東引站過半夜下雨接近0度的哨 真的 cold 到靠北
亮亮真的很 ugly 嗎？
今年不會再 cold 了嗎?
跟他說，本人並未收取任何費用，這樣就 good 了。
有人 hot 臉貼過正妹的 cold 屁股嗎?
為什麼講佛教或僧尼 bad 話 會永世不得超生?
只講國立就是沒上四中四大 這有啥 good 說嘴的？
迪化街的姐姐們 job 壓力很大嗎
台灣 low 素質屁孩都玩垃圾盜版遊戲 神抄之塔
錄取分數比南部第一志願 low 的念書風氣都很差
不去看 photo 就 good
吃飯時的 small 發現
很多立體空間集合) 我 small 時候都這樣想
業配在台灣也 buy 不太到啊XD只是喜歡水星的樣子
吃東西只吃有 open 發票的
希望你朋友窮途遼倒 sell 地瓜後也可以開發票
被砍掉的國定假日真的沒有比228 important 嗎？
公三 small 還砍不夠多喔？
失敗率極 high ，而且洗胃超痛苦，然後會有後遺症
澳門神話 large 賭場
請問 small 時侯讀書背唐詩
台灣可能 fast 了
他年輕真的超 pretty 的
有沒有烤乳豬要怎麼烤才會 good ㄘ的八卦?
不想當和尚直接還俗就 good 了 沒必要這樣做
就已經跟美國講 good 了，你違反就等著被民主。
買房 good 還是創業 good ?
先創業再 buy 房，要買外國的
dinner 只吃鍋貼 good 餓，等等再買個叉燒飯 good 了
台灣為何民主化發展越 high 經濟越落後
不要侮辱作文 good 嗎
就不夠 hot 啊 hot 炒店的快速爐可能還有點機會
有沒有之前說 good 了但是時間到了又說不想
good 難吃的樣子
有北川景子的老公DAIGO long 得像HOWHOW的卦?
的會塞個小費給舞者，那個屁股蛋超 pretty 的
那顆球台灣 sell 3600 國外更貴 多撿幾顆就發了
有沒有福樂其實很 cheap 的八卦?
你的背包 讓我走的 good 緩慢
還 good 沒提到X professor 中間就死翹翹惹
白台扁奶滾 pull
東吳旁邊的乾拌麵是在貴三 small
empty 虛感的八卦？
肥宅留 long 髮怎樣才好看
你覺得勝文適合留 long 髮嗎？
早上先去吃寒舍 breakfast 下午再去上課
這次PTT in 語大賞的遺珠
林口公園綠樹 環境清悠屌打 new 北各區
市面上哪家銀行比較 good
臉書 sell 保險的朋友po文大增？
日本皇民化 large 成功！？
台灣的男女交往，還 in 送消夜、夜點嗎??
現在都叫 tool 人送，男友負責抽插就 good
報告有比考試 good 嗎
聖結石專輯 large sell ？
breakfast 店要看地點 在學校旁邊可以大賺特賺
長的 ugly 有什麼 good 處？？
說實在沒 good 處
好笑的是養貓的還覺得這樣是對貓咪 good 哈哈
被薰哭了 good 臭 good 臭QQ
黃色鬼屋，藍色佛堂，藝人店， high 價屋都
如果某國家舉辦 large 逃殺 肥宅會報名嗎?
拓海在台灣 open 的贏梨山貨車嗎？
我早就自行開放 good 幾年了
你可以做實驗r記得上八卦跟大家 share 結報
建議先從 open 棺戮屍開始 再逐步公審這些人的後代
廚神 high 登會怎麼評麵非麵的貓耳朵
你再去重看100遍 good 嗎
當然馬狗 pay 捐了嗎？人不要臉天下無敵
dinner 是什麼肉？(妹抖又流血了
好人 buy 不起車 buy 不起房，養不了 small 三，你要?
台北貴又好吃就算了 多的是貴又難吃是三 small
唉 八卦版是只剩噓文 feature 了嗎
不要想 weird 的事
我沒看到種子欸，說明書說打開直接澆水就 good 了
有沒有蝦味先是 cold 知識王的八卦
義輝再威 還不是被一好加兩 good 爆光光...
多少老闆跟企業主學歷都不 high ，但勝在社會經歷豐富
有沒有 large 屁眼做錯事都不會認錯的八卦?
tired 了嗎 聽首歌吧
白癡到我笑出來 好險帶的砲 long 是待退不想管的
AG fast 跟羅傑打爐石
有沒有在-4遇見 long 腿妹怎搭訕的八卦
這樣有 long 腿，你在國軍online？
男孩約會要保護 good 自己，建議全程錄影
說台積電因為人力 cost 離不開台灣的有腦嗎
幹嗆三 small 沒被流星雨打過逆
景文科 large 算是妹多又正的優質學校嗎
台灣需要發展 large 數據嗎? 能用在哪?
早安為什麼這麼 important ？
農地就先out了 怎麼蓋怎麼 sell 也不會比建劃區 good
980 normal 價格，人家包裝不用錢，開店不用店租喔
有沒有小學營養 lunch 的牛奶的八卦？
去拍海灘一堆垃圾的 photo 反諷標題
說 good 的電影版到現在還沒下文
有沒有妹子 short 褲超短der八卦
在 short 也沒有露屁股蛋的比基尼短
感謝中國朋友發來淪陷區第一手 photo 溫馨
高齡產婦生下的小孩是不是 easy 出問題?
在美國路邊有人抽大麻 normal 嘛？
支付寶可以買 breakfast 嗎？
言葉跟世界，哪個當女友比較 good ？
為什麼 cold 跟感冒會扯上 close 係
體質偏 hot ，天氣 cold 穿少一點不 easy 感冒
要戰高雄也拿個 good 舉例 笑死
gay large 說的對 前幾大都自己說的
weird 努力不是會被老闆看見嗎 怎麼不見加薪
駕訓班教練的 feature
課金 buy 匿名露女乃文的真實帳號我就課
new 腳色後台跟景甜一樣硬
努力 job 賺點錢 起碼可以幹正妹阿
倒不一定不講道理 只是要看皇帝 high 不高興講道理
金庸 small 說最強的到底是誰
有沒有 small 時候寒暑假作業老師常常派旅遊
資本主義真的比較 good 嗎
有村里 long 的卦嗎
我老婆當里 long 囉
松山機場這麼 large 一塊地 財團都流口水了
昨天我才去報案而已，年輕警察態度真的比較 good 。
你這些選項都是中國 open 的嗎
現在全台女孩 in share 被誘姦經驗嗎？
滾去 small 說板
老人家去養生就 good 了
一堆人凹人幫忙 buy 東西都不給錢了
海棠小姐借我一根頭髮 我輕輕的拉拉 pull
機器會 bad 到時要賠很多錢
吃安眠會胸悶到 fast 死掉 為啥不是藥物過敏?
麻煩你去看一下60場的解說 good 嗎
現在的一塊錢 large 於未來的一塊錢
仇男廚五毛 normal 噴射中～看到標題就射
去大丸逛神奇寶貝 center
有人崩潰 good 可憐 幫你QQ啦～
台灣一天不解決薪資停滯 匯率緩升沒什麼 good 處
死者為 large 是不是理盲濫情的代表詞
大家 small 時候有火箭筒嗎？
small 時候沒站穩腳卡進輪子縫了 good 幾針
台灣法官：侵權 close 十年，殺人重罰10萬
大家垃圾會分類 clear 嗎??
六分鐘講完一部a片啊，啊…我們自己就會 fast 轉了
有沒有 small 時候不愛吃 long large 愛吃的食物
今沒有後悔。是htc說服我 accept 韓貨的，無奈
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
相機or手機好一點 拍太 ugly 放不上fb就準備黑到底
現在 buy AMD來得及嗎
爆料是 good 的 只是後來走偏了
聊第一天就約看電影會太 fast 嗎？
印度灑紅節跟我們有啥 close 係?
俗話說得 good 每個正咩背後都有一條脊椎！
這樣整個八卦板都是甲了 good ㄇ
肥宅頭髮這摸 long 不會很 easy 變油頭大帝ㄇ
歐拉歐拉歐拉歐拉vs木大木大木大木 large
遇到一個 good 老師重要嗎
遇到一個能幹的老師比較 important
buy 個水瓶實際做一次就知道了
我覺得彩瑛不是外國人會喜歡的型所以點擊率才不 high
有沒有 breakfast 店時薪很 low 的八卦
換一家做就 good 了壓 不然花個幾十萬自己 open 一間
馬英久怎麼了？根本不敢回台大的人有什麼 good 討論的
吃有機菜有什麼 good 處
三 small 操你的幹共三小
good 啦認真回 你後面幾張網址錯誤
new 歌主題曲好聽
long 腿美眉害我不能專心 job 腫摸半？
我今天Imgur都跑 good slow 喔 當當的QQ
考上師 large 有多爽？
幹 啊三 small
肥宅才愛看NBA good 嗎 說得一口好球
你把上面那些話跟里 long 說一次然後就是里長的事了
認真回 馬桶是裝飾用 實際上還是 pull 在水箱裡比較 good
太久的 case 很難通靈找出當事人 至於觀落陰
沒事給炒房垃圾賺幹嘛 錢多給父母就 good
小心不要看到後來變成小說和現實不分的憤青就 good 啦
大奶 small 隻馬學妹跟氣質 long 髮貧乳校花選誰？
good 的都跑光了，剩下的水準就那樣
台灣人 job 為了存錢 存的錢再拿去 buy 房
high 鐵過年票難搶嗎？
鳥山明懶得設計髮型，光悟空一樣的髮型就 good 幾個
拜託 是你怎麼捨得我難過 good 嗎
台灣那個地理位置像街亭般 important 的八卦?
進出西太平洋的門戶，你說重不 important
覺得調分好麻煩，馬的出這麼簡單還不會寫，當掉 good 了
喜歡 hiking 的去加里山!我覺得是北部最美的一座山!
可以祝小弟生日 fast 樂嗎？
好啦 fast 去讀書
你在說啥？侏羅紀哪有特效？全都真槍實彈 good 嗎！
有沒有 breakfast 店不知道熱狗蛋的卦？
還是 small 時候的超殺女比較正
被女森說EQ good ，有機會嗎？
台灣房租爆貴你說 open 就 open 賠錢怎麼辦XD
抽到勁辣雞腿堡 buy 一送一
good 想貼你之前亂報出來的頭痛圖ㄛ
沒女友嗆三 small
年年 add 限制登入次數(nba季後賽)
真的 嚴格把 close 遇到分身鬧版桶大力點就好
其實蠻 good 聽的 不要為了嘩眾取寵而故意批評啦
沉溺茶魚和每天自慰，那個老的 fast ？
就是 sell 150起才變得很潮啊 請超商趕快跟進 good 嗎
large 寫就沒這問題
等等半夜吃SUKIYA的特大碗這樣CP值 high 嗎?
媒體配合房仲業 large 打房價已落底的八卦
那 high 房價可以多抵押一點錢來用嗎？
很多人在加入 idol 團之前就有團體或個別活動了
竹筍炒肉絲 small 時候每次月考後都要吃
美國 large 懶叫
為何台灣不 in large 輪子的機車？
李小龍打得贏館 long 嗎？
小編自僱的多還是 small 編外包的多
為什麼台灣沒什麼 large 胃王節目跟比賽
群人吧 目前訂閱 video 瀏覽都最高
有沒有 large 師兄讓漢娜迷得嫑嫑的八卦？
林31還是林32，顏色很 important 喔
泰文聽久了覺得 full 可愛的
因為 long 太 ugly 結案
以後會變菜市場車 跟頭又 large 一樣紅綠燈變車聚
可笑的是有些蝗蟲素質還比台灣人 good
第三張 good 可愛
我 buy 了一些k還有一些丸子
劇本不知道再寫三小 不然音樂 人設 其他都 perfect
怎麼培養 high 笑點？
據說開穴死的時候 日本人還說了不少 good 話
出門帶手機就 good 了， full 喜歡的耶
至於那些人 good 心腸 good 的聖母正妹
她真的 good 正 情書的 short 髮造型我超愛>////<
當 tool 人可以累積人品嗎?
想說選上被 sell ，結果各種嗆中，瞬間變粉
還行還行，不要像中國一堆免空倒光光就 good 。
藉口 現場很少有人轉音轉的 good 聽的
還有順便註記一點 我都 buy 無榶的 它們家有無糖的
任天堂 新機 會 sell 得很好嗎？
媽的 blur 獵人都 blur 幾年了 傷眼的要死
八 近發 good 兆頭
返校成為 new 的遊戲三本柱了嗎?
寫8的時候為什麼不畫兩個圈圈就 good
翻譯: good 官我自為之
演唱會唱得跟CD一樣 good 那去演唱會幹嘛?
small 嶋IG open 直播了
遠足要帶什麼點心 good
qoo喔 buy 包糖自己加 反正也是糖水
男女同睡不發生 close 係
tool 人啊 幫出機+酒還自己跑去睡沙發 廠廠
網購平台很 hot 門？
欸 good 熟的 open 頭
這三 small 圖 番號
有沒有現在還在 overtime 的八卦?
你現在想不 open 跳樓，就會有一群 overtime 的出現
有人跨年夜與元旦還要 job 的嗎？
今天業績會衝 high 喔 所以能把握還是把握
現在還在八卦板上噓文的人還 good 嗎
有沒有張震嶽 long 得像達摩的八卦
身體不好沒錢一年準備娶 long 腿正妹的或然率
不要求老婆智商 normal 的話有10%機率吧
破音 normal 啦 這麼就沒唱現場了
有巴西有甚麼必 buy 的名產的掛?
忘了說，馬黛茶不要 buy 太多，除非想整人用
爽啊，沒把他斷腿已夠 good 了
法國 new 總統算不算被右肩？
光南399 buy 的故意想弄壞還真的弄不壞
供三 small 巨石強森超有錢還不是光頭
normal 的生理反應
就廢掉身份證就 good 啦 然後把駕照健保卡防偽做好一點
五金行是機密啊 你會告訴敵人軍火庫的 location 嗎？
討M 就說夢到的~幹嗎暴露我的 job 網路 good 可怕
這部超經典 good 嗎
good 的，沒仇就 good 我誤會了抱歉
用無線 mouse 的都什麼人
台南跟台北一樣 cold 是發生蛇摸4
我肥宅， good cold 啊乾
買完東西後走去下一間才發現 buy 貴很多
哈基妹超醜超討厭的，不知道是在紅三 small 。
等 cold 登~ 登等 cold ~ 等冷登登冷鄧~等等 cold
定價5萬的開始挑 反正會 discount 不會多貴
認真回 ，因為宋朝不 in 吃炸雞 ！
沒紅過 但是因為圖書館會 buy 所以很多人看過
正豐鵝肉 good 粗
哈哈哈 還 good 是提姆姆
fast 梭了!!!! 車車車車得第一
智商 high 有用嗎?
也不會挺那種人渣 good 嗎 腦殘才會去挺那種敗類
好像沒人理你 good 啦 我理你一下
巧克力比較 good 蜂蜜奶油太特殊 最近好像又有 new 的
年輕正妹用 low 卡的比例也太 high 了吧？
無業3個月住家裡 閒到發慌 該找 job 嗎?
去報名網路黨工在這邊每天酸50次覺青 good 了
30萬投資比特幣還是股票 good ？
感冒拖了兩個月 good 不了怎麼辦？
女兒想當寫真 idol 怎麼辦？
自己當老闆 就很好調整 job 時間
只是個 small 隨身碟而已 3.0跟3.1有差嗎
high 雄崛江愛河瑞豐巨蛋亞灣每天都一堆人？
就變糖水而已 我覺得 hot 的也很好喝啊
有沒有adidas fast 超越NIKE的八卦?
懶叫比雞腿，哪個 good ？
有錢人家吃你懶覺 沒錢你吃雞腿就 good
哪首歌最 match 被水桶的心情
如果 large 天使號給慶負造會怎麼樣?
肥宅要怎麼當機八人才 good
MP 寶貝能喚起多少人的記憶?
貪睡 feature 10分鐘一次~我從7點按到8點才起床..
我的話會重買衣服 衣服合身很 important
冷氣機 open 一下關掉比較耗電?迷思?
與其要手動開關 早點換變頻冷氣比較 fast
洋芋片 good 還玉米片 good ?
洋芋片吧，玉米片太硬，吃完嘴巴兩側 good 酸
幹 我以後不敢騎車出門惹 外面 good 恐怖 QQ
在想 幹 這個有夠魯，不要拖我台錢 good 嗎
小人國成立的時代還是黨國時代 寫china恨 normal
自己辦 就 good 了 過戶超簡單
為何下雨天很 easy 出汗？
德性 good 的甲還是甲~很噁
有沒有隨意就把好 job 辭掉的八卦
離婚吧。麵包比愛情 important 。
有沒有誰是老K很 important 的八卦？
爛片還進電影院的 idea ?
可是那種人都有個 good 爸爸
有沒有大學畢業後第一份 pay 領多少的八卦
南部當然領1萬就 good
分手了啊,交奶 small 的,做起來跟甲甲一樣
臺 large 國家發展研究所？
天氣這麼 cold 動物怎麼取暖?
拿PS4 pro的錢去 buy 張1080不會?
你確定有看 small 說嗎
有沒有英文怎樣才能學 good 的八卦 ???
別說英文了 你中文先學 good 打錯不少字欸==
南部帶丹丹到北部 sell 有搞頭嗎
你這些肥宅不是愛搞證明 你就去沿路撒錢就 good 了
威爾森 像在孤島陪伴你的 good 朋友
我還 good ，剛剛尬過惹。洩洩關心
阿喜最近娶了 small 36歲老婆
放沒 close 係 不要在大庭廣眾下掉出來
竟然說西南醬噁心 拔刀吧 我們沒什麼 good 說了
傳一堆殘體字垃圾圖垃圾話垃圾 video
垃圾車隨車清潔人員是怎樣的 job ？
fast 去 buy 找不到人接正在煩呢？
素質越來越差了 剛通車時顏值真的都很 high
簽名檔我老婆 photo ，請撤照
活到一百八十歲以上的人真的 fast 樂嗎
日系車會減少 歐系車底盤比較 good
有沒有安麗說營養很 important 的八卦?
聽說天然維他命都很貴 因為人體 good 吸收
快給錢啦～ share
有證的通常是 high 價車，有錢人還想省停車費
想像中的 good
韓劇的中配是在齁三 small ？
有沒有 buy 東西都被別人用的卦(づ・ω・)づ
沒新的啦 偶只有跟妹子出去吃才會拍食物的 good 碑
我 good open 腥～～～屁眼洗好等我喔
是肛交就 easy 申裝？還是甲甲才 easy 申裝？
報告k large ,射就是,管他認不認識
液晶螢幕的液體被蚊子吸乾以後，就會 bad 掉了
可以 accept 歐罵Day女孩嗎
靠邀 點 open video 笑死
替代役很操 good 嗎
請問資源回收業者對 small 模案的看法？
竹科牛棚 hot 身中
在刪留言沒 empty 找褲子穿
凱明讀 large 學了嗎?
FB留言我昨天都備份 good 了 梁女有需要歡迎站內信
一個女人造成八卦 large 亂也是一奇
不爽不要__是不是 large 絕招
搞懂我說的那兩句話差別 good 嗎？
說開穴的有點禮貌 good 媽? 尊稱蔣中正很難嗎?
給睡過頭的一個機會 good 嗎QQ
夫妻要恩愛，房事要 fast 樂，該做什麼運動?
為什麼沒人對 breakfast 店店員說辛苦了
為何現在科技還達不到漢聲 small 百科的預言
最近臺灣大哥大真的很 slow
中華愛玉 small 時候都透光看這盒有沒有中
先不說這個 台灣遊覽車塗裝 ugly 到有剩
為何老歌手唱歌 easy 唱死在台上的八卦??
代購4000台灣 sell 7000
不會 因為外勞做的 job 都是台灣人不願意做的
軟體比硬體是三 small
你不借我借 讓開讓 open
貓貓 good 憂鬱
肥宅精通各種遊戲 good ㄇ 各種找 tool 幫人逃跑 <3
想想你家的汽機車自行維護保養能力如何就 good
蓄意破壞台日 close 係，統戰陰謀！
別汙辱男神 good 嗎
如果藤原豆腐店 open 在栃木県的話
罵髒話，還 good 沒有因為公然侮辱被罰錢
風向整個 large 翻轉 真的是天時地利有到了 就賺錢
good 可愛 可惜家裡不給養QQ
small 時不努力 長大八加九
這些人系咧公三 small
靠北~你 long 得帥一點要什麼有什麼
1.想讓人注意他 2.「覺得」排氣量大車子就 fast
這時間有原味蛋糕可以 buy 嗎
喵：前面那個人 good 臭
嫌低薪又不做高薪 job 的是哪些人!?
小孩在哪邊出生比較 good ？
日文在公三 small 喇
無法 accept 女友跟超過100人做過
small 說家跟記者有什麼不同
一堆鄉民以為他 small 說寫的事真的
fast 去掛急診吧..
最好是啦 愛因斯坦那時候認為光是波 good 嗎
你現在 fast 記得台南狼師的起源 幾年後有人會問
有沒有湯不 hot 很多甲甲的八卦?
找wuyiu幫退就 good
對，這樣就不會有人拿北極熊來恐嚇肥宅不能 open 冷氣了
去上海6天 團費15000台幣算 cheap 嗎?
靠，蓋好 fast
lol在整天 update 什麼?
山豬看到手機會怕怕，不充電的 good
不小心傳色色 video 到家中群組怎辦?
fast 去買一張 high 鐵票 然後跟我一樣我正在搭高鐵 8車
直達車 location 真的和經濟倉很像 設計的非常 good 窄超爛的
fast 去自首關進去 good 嗎 對社會有點貢獻
22 現在 large 四下，每天睡滿12小，剩下自由發揮
台灣地價稅很 cheap 的八卦?
在PTT是Intel信仰比較 high ? 還是AMD ?
要穩還是 buy Intel 不要貪小便宜
在台灣是不是搭大眾運輸比較 cheap ？
鬼島總是 good 的不學，學差的
肥宅食量太 large ，怎樣才能擁有 small 鳥胃?
去當 tool 人 會讓你荷包瘦到沒錢吃
弟弟叫哥哥不要出去 job 要養哥哥?
喵喵感覺 good cold QQ
早上抓了一個 大概4xx MB 抓了四個多 small 時
隔壁鄰居關門 good 大聲
別的學校還 good ，看到附中就討厭
這些還 good ，寸、英吋、品脫、盎司才真是讓人翻白眼，
為什麼當街砍死女友只 close 七年多就可以出來
就拜錯，再拜自己的就 good 。當作敦親睦鄰
fast 用你無敵的白莖汁腥想想辦法啊
還不多ㄘ一點 good 努力減肥
人類很可悲 good 嗎
他還有50%的機會取到 ugly 的越南新娘
有沒有年紀 large 說什麼都對的八卦？
自己講話大聲還嗆別人態度不好，倚老 sell 老
很多 新年 fast 樂
願妹妹天上平安 fast 樂 你也釋懷
我左右可以 open 弓耶~
作品本身不糞但是 skill 點數化的設定很糞
small 惡魔被龍女封為左右手及阿多那段滿感動的
男生 long 得帥身材 good 真的可以約一堆砲???
很 tired good 嗎 如果是高樓的要爬 又不是常去民宅裝
鎖匠不會灌膠 資進黨不會 sell 台☺
本票先準備 good
梯次還 good ，誰後台硬比較重要
pchome 的商品價格比原商家 high 多少
full 可憐的 只能這樣互相安慰
跟superb有什麼 close 係
good 哪裡有龜頭我要吃
現在 sell 泰國米還比較 good 賺，誰跟你種田
下班後要吃甚麼才 good 呢？
現在不睡覺的人都在做什麼 job ?
很辛的 pull 麵？
假如手機 bad 掉想找備用機要去哪裡找
園遊會 sell 重力可可有沒有看頭？
pay 6、7萬多不多
大嬸被說 long 得像昆凌是褒還是貶？
就是很 clear 察覺到和當時既有價值觀完全衝突才反對的
有沒有女生騎車 easy 自摔的八卦?
small 時候常喝 不過現在覺得很不健康
很會寫文章是不是比較 good 約?
不要AA就 good
請吃飯，龍妹手都沒摸，別把我故事端上來說 good 嗎
粽葉夠遮肥宅的 important 部位嗎？☺☺☺
人家都做球了 怎沒說 good 美 然後撲上去
肥宅都 open 什麼車代步
還在說貴 看看國外 good 嗎
high 個子的鞋子都很難 buy
講中文 good 嗎 沒頭沒尾的
一堆工具人在協力把 close 根本不會有機會中毒
台中 high 鐵站的最大消費客群來自成功嶺?
台中高鐵就轉運站啊 很多人去轉車不坐 high 鐵的
第二張 pull 麵看起來不錯 哪家的?不過關乾酪屁事
和 idea 太負面的人一起過需要一些時間平復
sell 金紙是不是很好賺？
整天說 good 賺怎麼不去賺 難怪鄉民都被嗆鍵盤大師
掃地機+請1~2個人就 good 啦，我家是請2個人
看開會誰坐比較前面就知道哪個部門地位比較 high 了
small 時候用她尻過
早一個 small 時去吃 breakfast 去拉屎 給你參考
但是不要坐郵輪去，只停幾個 small 時太短了
支那共產黨 high 幹個個在美國歐洲有鉅額資產 你說呢
小廣你 long 這麼大了啊
牛現在應該電宰中 再過2點小牛肉湯就 open 了
清明的台北 good 安靜應該遷都的！
類似皇宮護衛隊 long 吧，但有到四品這麼 large 嗎？
有沒有既然公務員福利那麼 good ，乾脆去考
考不上又找不到 good job 的 才會整天罵公教人員啊
會喔 pay 的購買力會上升，去念個經濟學好嗎
其實很多藥藥局都 buy 的到啊 不爽給醫師賺就自己估狗
法國人跟台灣人的工安素質誰比較 good ？其實很難說
跟 job 無關喔
拜託你們說剁 good 嗎 我今晚想打lol QQ
卡提諾狂 new 聞是 new 的2100全民開講嘛？
最懂車的都 buy 競戰
無敵家 我先生超喜歡 但我覺得 good 油
有沒有今天特別 hot 的八卦？
沒 new 聞時就要搞新聞，懂？
有沒有山腳國小校 long 超狂的八卦
line缺什麼 feature 呢
缺會自動發訊息給 user 的機器人 feature QQ
總覺得軍人不太一樣 有當初說 good 的利誘才幹的
，不然一般人別再裝闊乖乖買 large 陸製的就 good 啦
幸運輪 large 抽獎要出來了沒啊？
good 的醬油再加點麻油就超好吃了
有沒有跳槽後職等 large 爆炸的八卦?
反正也沒人認為你的120是年 new 幹嘛特別澄清?
光南竿島的 small 七 比中南部一堆破鄉鎮還多間
真不得以聽對對的話 聽字等人放搶就 good
一堆肥宅臭文都沒在處理了這種根本 small CASE
費迷今晚該去哪療傷 good ？
想當個 good 記者需要什麼條件呢？
費德勒的17個 large 滿貫是不是不純？
大年初一鬼門 open 啊 一堆出來害人的
說70，眼鏡行光鏡架 sell 我一千多你看多 good 賺
差一點22 good 一點25
不要跟9.2的爭 中華民國的美學再 ugly 都被說成美
small 時候家裡有電玩是不是很囂張？
可以至少在床上多睡半 small 時再出門 下班又早半 small 時到
高薪必須要養一堆的保險房仲業務 good 朋友才有喔尼
才停幾個 small 時是在悲憤什麼啦
比較 new 的是絲絲蛇，嘶～～～～
high 跟絲襪癖
帥哥可以三天沒洗。肥宅1 small 時沒洗就感覺很髒
一堆藏的有夠 good 的 現在\幾乎都用不到了
還 good 我都用dos
送一的時候吧。但是也沒什麼 good buy
男生可以跟發情的母海豚 發生 close 係？
有沒有 tool 人始祖黃巾力士的八卦？
很好啊！ buy 啊！本土？你確定那個叫本土？
不要想太多 智能 high 的動物本來就怪怪的
卡太少有太貴 根本搞笑 不如 buy 實卡
外食遇到基改的機率到底多 large ？
想證明自己水準很 high 吧
有無台灣空氣比日本 good 的八卦
大概是這樣講話 沒有在聊 job 的 那樣太遜了
不要剪。穿到變荷葉邊還能再換一件 new 的
姆咪以上，姆豬未 full
練成看到 photo 就能合成成自己的臉的功力
素質差的小黃不 open small 黃能幹嘛?
為什麼僅限台灣發行的 card 能刷??!!
我30縮到剩15真的超 cold …
會不會是uber讓 small 黃司機壓力太大才犯案啊
我覺得人越多的 越 easy 遇到素質 low 的
組RYZEN給學妹 good 嗎
開心有可悲 tool 人幫付錢
到底有甚麼 good 失望的 去看看還很多人比你慘
昨天如果可以砸錢 buy mlb要 buy 哪位
女友不陪我看神鬼獵人跑去看 idol 劇
想睡 fast 去睡
這團公演票超難 buy 因為每場都 empty 難
別碰 good 嗎？你一碰，她就不要了，我們肥宅要安份點
結果一猿利委政務官 亂搞沒事 safe 下庄 這才是常態
羨慕就直接說 good 嗎 單身肥宅
國民黨的美學真的沒有審美觀 蓋的東西都很 ugly
現在想要進去搶這塊餅 可能要 large 財團砸錢才有辦法
周芷若 small 時候是不是受過什麼傷害阿?
有請常遇春 常大哥出來說 clear 講明白
good 今天帶朋友拜月老 我也想努力惹QQ
Re: [ＦＢ] KMT:崇拜下的 idol ，而且看膩
真的不要選機械 認識的都後悔 電機資工都 good
pull 的孫子 這點超呵
鄉民會說不能 small 說辦案，然後就算了
今天我生日，可以祝我生日 fast 樂嗎？
生日 fast 樂喔喔哦 發錢rrr
哇靠 男主角ㄐㄐ good large
然後回國跟朋友 large 讚：泰國女子真的很 hot 情!
一堆人會哭說花X萬 buy 個筆電，容量竟然超小
在對岸真的吃很 open ...這種人 默默吃三碗公 pro
雨衣 buy 哪個牌子 good ??
有沒有金城武會不會去買subway buy 二送二呢
當然新加坡機場 good 阿 香港機場亂糟糟的
乃木坂46 衛藤美彩 光聽她配音我都 fast 融化ㄌ
女孩兒穿運動內衣 running 會不會被變態騷擾
怎麼有一男團出來 good 幾次? 每次出來人數都不一樣
台灣音樂風格 good 少
做煙火，舞台，藝人， sell 吃的都沒賺到嗎
與其 small 咖藝人不如請網路紅人暖場？
肥宅跟小蘿莉 large 逃殺，會不會是肥宅被幹掉
要懶人包去巴哈看 蠻 clear 的
large 小姐是不是無口?
為什麼現在學校的營養 lunch 常常出包?
辦專線 good 嗎 ping值2
社長一開始也拍些無聊實驗啊 什麼都 buy 超多那種
殺了老爸之後 large 崩潰阿
small 騎士啦！！！！！
有沒有最強 small 遊戲 蟲蟲大戰 的八卦?
隨便 buy 個兩三本寫完認真檢討完就可以去考了
會說 等等我有領錢 翻半 small 時後決定要刷卡
聽到旁邊的人在說 weird 的話
你是不是一出基地就被人爆頭 只好出門 buy 宵夜?
這圖三 small 啦
是哪種人可以存FBI的圖多到找不到 normal 的圖
我當時改論文真的改到 fast 瘋了 還 good 熬過去了QAQ
半夜看什麼 video 最助眠？
盒三 small 嘻三 small 拎北才可愛 拎北全家都超可愛
去大陸工作 要不要申請 job 證嗎?
放棄台灣籍加入中國籍，能加入社會保險且不用 job 證
有會開拍 large 尾爐曼3的八卦嗎
台日友好是有多有 good ?
陳三鼎要 open 發票嗎
幹 跟他們家 buy 東西態度不知在兇三 small 的
你是想摩西分紅海喔 太臭人潮自動讓 open
噁心 老爸的比較 good 聞
不會遇到 bad 人??台灣人都好人就是了??
g軟大奶 small 隻馬正妹
去大安森林公園 jogging 要注意什麼？
房子到底是誰在 buy ？
建商有的聰明的先讓利，很多人看房到最後直接 buy 預售
蹲的有些人屁眼都不知道 long 哪裡亂噴...
有沒有0X理專愛 push 被幹收入,結果外翻的卦?
騎Many的笑 open 外匯雙Ｂ的八卦？
聖人模式腦子比較 clear 啊 男的也這樣吧
最佳 tool 人典範 死了都要幫忙帶小孩
魯蛇宅男肥宅用iPhone生活沒 improve 怎辦？
就是想 dinner 要吃什麼啊
滑新聞會超越狂 new 聞ㄇ
嗆三 small 嗆夠沒 幹
weird 所以上面鄉民為什麼不去然後在這邊檢討天龍人
黃色 small 鴨 當年有多紅?
肥宅現在是不是該換 job 了
年金改革會害勞工沒 job 的卦？
要怎養出又肥又 large 的米蟲？
肥宅回去尻 good 嗎，記得叫巫女不要出國
機器人為一的缺點就是 不會 buy 骨董字畫
只做自認為的正義而且比美國隊 long 還更不能溝通
我妹北一學姊學妹 close 係就真的很好 到畢業都互相照顧
文哥心痛表示……輸錢事 small ，輸人事 large
他根本是來台灣和李登輝競爭國父的 location 耶！
早上出太陽 現在陰陰der 想出去吃 lunch
幹嘛不 buy 大罐的喝 一點都不划算
有沒有 close 於李揚學歷的八卦
牙醫去當補習班老師 到底多 good 賺啊
有沒有雨中 running 的八卦
毛皮動物自己要跑出來 怪 buy 皮草的人？ good 棒的話
台中天氣那麼 good 該去哪裡玩?
根據氣象，中部也是雨天，哪來的天氣 good ？
RS56 你們今年會不會 large 缺貨啊？
有沒有必 buy 年貨的八卦
開包子店取什麼名字 good ？
商科人似乎顏值特別 high ?
涼粉 sell 多少才公道
水溝裡會不會 open 花啊
不打籃球還 buy jordan鞋子衣服？
台灣是外籍生該擔心的詐騙王國嗎?或歪國人在台 easy 被騙的卦?
肥宅很 easy 哭有加分嗎? (・Θ・)
我建議立委 accept 武術訓練，以後上電視打起來也好看點
不要貼我女友照片 good 嗎
好險什麼 pull
有人知道怎麼 cancel 餘額付款嗎
這幹嘛問卦？錢包地址和 card 之類全部砍光
有沒有街頭 push 輪椅賣衛生紙和筆的八卦?
fast 轉回放的時機 要恰到 good 處
有沒有 small 清新拼命幫海倫清桃帶風向的卦
各位看A片會很 care 姿勢轉換的點嗎
女森會覺得很 weird 你在忙什麼
台灣人自卑阿 看什麼都覺得國外比較 good 標準CCR
perfect 姆咪世界!!!
蠟筆 small 新智商是高還是 low
食品還 sell 49元 <<< 台灣人還是買單呀。
台論的圖戰 good 另人懷念
生兒子 good 還是生女兒 good
小奶曲線 good 的也是超美
有人可以抵抗得了冬季特 sell 嗎？
所以美國 sell 台灣軍火都是直接授權，在地生產???
怎樣才算 large 咖
中華一樣一狗票人用雖然覺得cp low
breakfast 店的奶茶每喝必 pull ？
腸胃 good 人不老 瓦卡馬豆阿哩卡抖
breakfast 店小妹多給我一包醬油膏
要你 fast 去洗腎ㄌㄚ
公車有GPS會隨時回傳現在的 location 給中心
躲在學校多 good 多待幾年吧
別插網路線就好了 不過這樣ps+就白 buy 了
帶不受 control 的小孩看奧賽展是什麼概念？
甘願做 歡喜受 別破壞回收業者的美夢 good 嘛
互相啊 噁心也沒 close 係 我已經尻了
第一次去新店坐錯去 small 碧潭 根本莫名其妙的鳥站
少女時代粉絲跑去哪? MV點擊數 fast 被超過了
一般人都只會在眾多言論中 記住壞的忽略 good 的XD
來下跪跟人民說 clear ！
哪個Youtuber拍的 video 最沒營養?
招降 tool 人第一句
10批，有總比沒有 good 生日 fast 樂~
真的超難吃，給我吃就 good 了。
有沒有小開到底是在 open 什麼的八卦?
4 我都猶豫兩 small 時了 還沒出門 buy 宵夜
今天出新片了!! fast 去下啦~~~強制受胎~~
中國就是拿 large 把資源拍華麗的垃圾 好險台灣沒這樣
7-11 model 車的妹子是誰啊？
胖不胖沒差 能迅速搶到票來撕就 good
記住啊 越嚴重越廢越好 這樣才 match 資格
現在 in 用谷歌翻譯語音來做旁白?
我不太懂為什麼這種東西會一堆人搶著 buy
要吵才有糖吃啊，先申請遊行 open 記者會做懶人包
那個吸血鬼變態變態的，還用蚊子吸女生 small 荳荳的血
buy 故宮的控肉擺桌上被酸貢品
人的 close 係 帥哥 buy 的話就不會
灰原跟琴酒的 close 係是？
沒代步 tool 有國產車坐也好
大奶 small 屌肥宅先縮乳還是增 long 屌優先？
good 啦我知道我開的有點少QQ
good 啦 生日 fast 樂 發個錢 good ㄇ
跟另一半品質 good bad 有關啊
神鬼傳奇為什麼不高畫質重製就 good ?
說 good 要一起挺 small 三的
落後國家男子喜歡追求先進國家女子 很 normal 啊
巴拿馬雖然人少但國土可是台灣兩倍 large
因為 buy 兩間房阿
在單純的千金 large 小姐背後笑她是不是很 bad
丟個肥皂進去泡阿 cheap 就去油!
中國中央政治局常委 為什麼 pay 這麼 low ？
因為他們打輸中華民國所以 pay 比較 low
遇到 idol 搶銀行怎麼辦?
今天假日那家 open ？
楓之谷不 buy 點裝會被80捏
遊戲裝很多很 ugly
老師的 job 到底有多辛苦？
。。。我學網是真的 fast 然後
苗栗人都是什麼時候搭 high 鐵呢
等下會不會有 large 地震
high 捷都肥宅在搭嗎？
頂 good 即期鮮食可以掉到半價 月底 good 夥伴
台灣人超愛運動的 good 嗎 運動場很多人在慢跑欸
你知道成績 good 的讀書時間更少嗎？
染髮 刺青 蓄鬍 根本都不影響專業...乾淨就 good
沒啥 good 爭吧，事實上啥海洋雲科元智人資根本懶得分類
就像上面C large 說的 漢字亂合上嘛XD
被老公家暴sam tree pay要怎麼處理比較 good
到哪裡打工比較 easy 把到妹
三立為什麼要 ugly 化川普啊?
small 時候看不懂日文怎玩遊戲王卡？
一般的婚禮都制式化了 good 無聊
女森都在打砲蒐集 small 秘密 哪有時間玩遊戲
電腦的人人都雙 open 或多 open 沒人跟你 normal 練
open 一間叫習包子的包子店有搞頭嗎
如果對岸花錢 buy 帳號 你會 sell 嗎？
拿到時間 stop 器你會捉弄誰呢？
時間一 stop 陰道變得比鑽石還硬 怕是幹不動
有沒有混沌 large 胸部的八卦？
哩洗咧共蝦 small
fast 變張爸系列了
為什麼好人不 long 命? bad 人害千年?
找 job 的魯蛇居多吧 靠家裡就 good 啦
在台灣當壞人的CP值是不是很 high ?
為什麼不用無人機拍就 good 了？
打招呼很很 low 級嗎?
看來 sense 相似呢 不過沒錢喇 窩ㄅ會用手機發錢
半夜吃什麼牛角 pull 森氣
PTT D卡誰戰力 high
All In One PC的 good 處是什麼
印尼炒麵 good 小包 每次都要嗑4包才會飽
不要叫不就 good 了
small 時候吃的那家店的很好吃後來吃別家都難吃爆 再也
手動步槍不加瞄準鏡才是技術 good 嗎
breakfast 吃多少錢才 normal ?
說實話，她就算是去死也不關你們的事 good 嘛
陳星到祖國教書要改什麼名比較 good ?
神眉重播了，鋼鐵神兵是否也 fast 了？
鋼鐵神兵是之後吧，星矢之前是風魔 small 次郎
我支持把阿扁抓去 close ,吵死了
馬的 肥貓 不要虐貓 good 碑
30歲以下女性 台女會煮菜的比例比日女 low ？
buy 個宵夜掛機車上都會被拿走了 good 唄
肥宅揉自己就 good 啊
我覺得很累 女生說舒服八次以上 我 tired 的跟狗一樣
還 good 我都念IKEA
今天不會 open 了 85%=0 ,3>10
嗯。都要先連機房，再連進自己的桌機 job
糞手遊 甚麼最暖 new 的遊戲結果一上去就被殺爆 幹
說 good 不提舒兒的QQ
close 於小龍女被非禮的情節
在高雄天天慢跑或參加馬拉松對身體 good 嗎
幹英文 good 爛
鄉民都願意為了都更被 cheap 拆房嗎
agree 的那些人應該都是被 cheap 拆房的 幫那些人QQ
hank走開 pull
small 叮噹是不是大雄的益友？
根本就是害死 large 雄 讓他當屁孩當一輩子
任天堂可以插卡的主機要去哪 buy ?
那他會寧願去當美國隊 good 嗎？
small 時候過太爽，以為一輩子都會那麼爽。
你國文在哪學的 good 爛喔 >_<
慘的是很多奴才的 pay 還 large 勝充滿思想的覺醒青年
long 得像韓國人
老實說 蹲式比較 match 人體工學 也比較衛生...
不要嗆肥宅 good 嗎
不然辛苦練格鬥是白癡喔 不去練傳武體操就 good
馬來西亞新山有 good 幾個造鎮移民計畫 全衝著中國人
取娛樂面的： small 說迷 、漫畫人 。經濟面的商報週刊
解決不了 尖峰發電還是一樣 high 電不能存
洋平跟晴子是什麼 close 係
那隔壁低能卡不就 small 學生
沒事沒事 明年再去就 good 了
板橋為何不開 good 市多
板橋地價偏 high 要開應該會 open 在土城
有沒有噓習慣就不想 push 的八卦?
下體附近 long 爛青春痘是有甚麼徵兆嗎?
慘惹 一輩子吃 small 感冒藥了
人們討厭蟑螂是因為歧視它 long 很 ugly 嗎？
在街亭站哨遇到查哨 close 怎麼辦？
人家藉口離開 open 房間你幹嘛自己 small 劇場
說不見了就 good 了
人家洋屌 large 阿 哪像台灣都一堆肥宅學生
花19500買iPhone SE 又不 update iOS的心態
請去看看SE二手市場的留言 good 嗎
small 騎士跟溫蒂漢堡哪個比較讓人懷念？
懷念三小 現在再來 open 你也不會一直去吃
good 記吃過以後，無法忘懷
四大工學院碩畢第一份工作 pay 多少才及格
在 good 的人都會有缺點 再 bad 的人都有優點 很難理解？
為什麼android手機19900這麼多人要 buy ?
good 市多櫃檯妞結帳很 slow
為什麼罵人要穿插「沒 close 係」
新店阿，一堆7,80一坪的不知道 sell 給鬼住喔
感覺是結婚之後就不太能 large 幹一場之類的？
八方都現做 四海我去的都是都放 cold 掉拿去覆熱
狂 new 聞有報
台灣的 idol 團好久沒出現了
演員只要大概知道規則，知道球拍怎麼拿怎麼揮就 good
small 時候都看那個圖尻
很忙很煩的時候你心情會 good 嗎?
成 large 法律有人檢到前還要硬拿三成哩
再買一公一母就 good 了啊 讓牠自己選
天怎麼黑 風怎麼 large 爸爸捕魚去 為什麼還不回家
哇~ 是擅長問數學問題的朋友呢! good ~厲害
有的人年紀 large 了 發生老花 結果近視度數有 improve
用來撕的 good 嗎！
黑子籃球是不是屌虐灌 high ?
現在到醫院看病的正確 process 到底是怎樣？
為什麼 job 這麼難找
母豬板桶 full 一年出桶,如何找回當初仇女感動
先尻一發 就比較 good 睡了
一台智慧型手機要用多久才 normal ？
至少兩年吧？！畢竟不是 cheap 的東西
不住北部的人 pay 要 open 多少再去才 good ?
前一陣子我很想去應徵便利商店店員 pay 我不在乎
連開圖都 bad 了 搞屁啊
push不動啦 push三 small
修壞？連 tool 人都當不成,咦好像哪裡怪怪der
撿到玉佛珠？那準備到將軍塚 open 王惹
聖嫂剛畢業? 還以為是三人中的 large 姐姐
你可以去找預言家，智商跟你比較 match
是說你整段唱完是要我唱三 small
good 我真的去睡了各位晚安。我愛大家 JP抱抱
吃 breakfast 文啊！ 要幹一整夜炮，起來吃早餐的意思
幹 搶三 small QQ
small 時候跟爸媽去臺北玩，第一次住五星級飯店，印象也
英文cult和culture的 close 係?
breakfast 店通暢大冰奶茶。
饕餮跟景甜誰的演技比較 good ?
兩張 photo 不是同樣的東西嗎？
賺錢的還是會喊沒錢 然後有 new 法令就漲價
但是上網看了一下 small 說連載 現在的人好像連標點符號
很 normal 啊 南部人都到溪邊取水喝
黑暗靈魂2也 buy 了,雖然聽說很糟
德國二戰科技樹點的有多 high ？
這事 close 重大只能調查，攸關品質純種的機率問題尼～
，但當頭髮 long 後又會乖乖再去給別人摧殘一次
有沒有字寫得 pretty 的卦
我 long 的不帥但字是真的好看
太陽曬怎樣才能曬出很 high 溫度?
甘蔗剛榨 good
台大新竹醫院停車費收40發票 open 20
業配網還是可以看啦,不然怎知道有哪些遊戲能 buy
你的老婆跑版了 簽名檔變 good weird
肥宅的內心世界放在投 video 上長怎樣？
插入一張頭 video 放一桶油的 photo 就好了
肥宅 buy 保險套真是浪費
醜到 accept ，安全感足夠？
ugly 到感到被你侵犯 不 safe
醬汁有多 important ？
老梗的本本少看些 fast 去睡吧
一邊一國。其實對兩岸都 good ，土共要想深一點。
有沒有AirPlay,Miracast,DLNA close 係的八卦?
幹你妹 三 small 簽名檔
沒律師牌的法務一堆，會嘴炮就 good
裝作沒認出我就 good 謝謝
good 爸爸假如被妻兒知道嫖妓會怎麼辦?
自愛點滾 good 嗎
臺灣論文的可信度多 high ？
年輕台男 比老台男 還 easy 上社會新聞 good 嗎
肥宅說這樣 good 噗 good ！！
海苔捲口味 full 多的 豆瓣醬口味的飯糰還不錯吃
畫風細膩OP good 聽屌打現在一堆廢萌動畫
pay 相同 住高雄or中壢??
長輩們的 large 絕?
小孩子有耳沒嘴惦惦聽就 good
阿扁:挖丟 good 運阿
幹 死肥宅部會自己出去 buy 喔 操 學長了不起逆
忽然好多人 sell ps4pro？！
身騎白馬 徐佳瑩唱功超強！期待5/6 high 雄場演唱會
肥宅 別做春夢 fast 去睡覺
small 時不讀書 long large 就會這樣
友達以上戀人未 full
有沒有台中市 long 榮桂冠的八卦?
欸, 銀行為什麼那麼早 close 啦
對了中間還有1.5 small 時吃飯睡覺的休息時間喔
今天我發 pay 喔☺
上億身家老闆不知工讀 pay 多少?
我覺得是館 long
有夠 long 的文
我100p就 good 謝謝
燒炭要燒幾個 small 時才會掛？
記得要順便 buy 點秋刀魚 燒到一半會想吃
如果真的是五月天的話，那真的是 large 彩蛋啊！
還 good 是心美 但我想應該不行
阿神的聲音故意到無法 accept
還 good 我都吃布丁喇醬油 沒這困擾
為什麼插肛比插穴 easy 得愛滋?
戰文組的都是頂 large 理工嗎？
姆咪如果簽下志願役能做什麼 job ?
應該交到 new 女友了吧
都是一堆阿離不搭學歷進去爽領 pay ㄉㄏ
都是誰會 buy high 鐵車上的零食啊？
嘲笑 running 跌倒的老人 這社會是出問題了嗎?
9.2：會說中文就 good
你看他的 full 意度 鏘鏘 good 是什麼意思
79.30.249.111這座標你記 good
因為人家的錢是要出國吃餐廳 buy 名牌跟每個月去醫美的
我 dinner 才吃滷排欸 不要嚇我 good 嗎
先搞定 breakfast 再來跟我說打球
user 的問題
有沒有全聯 background 音樂很洗腦的八卦
good 啦寫這麼多字算有及格
雨這麼 large 是雨之女神害的嗎?
去回收廠撿一撿 運氣 good 有還沒壞的
櫃哥櫃姐在秋三 small 的八卦
狗眼看人 low pay 又沒別人高
good 厲害!!!
腸三 small 幹
韓國物價 high 餐廳 sell 泡麵加辣跟海苔包飯要台幣 good 幾百
good 喔…可是以後沒錢護盤，股民少了一層保障。
small 和尚平常會躲起來皺眉頭抽菸
C型陰莖向上 good 穿
ugly 狗 sell 萌有用嗎
schedule 是到地中海嗎 是的話還要含來回機票錢
到底甚麼樣的人會喜歡看館 long 講話超愛鬼打牆的
他做梗圖比開實況 good 太多，實況考驗實況主功力
結婚放這首很 match 婚姻生活
端午節吃粽子的由來有兩個 version ?
因為 tool 人不聽話
我壓力 large 到爆也要跟你講？
在台灣上班，年終要幾個月以上才算 normal ？
女主角差太 large , 沒有11姑 , 一個只會裝憂鬱
補教名師跟牙醫 哪個 job 比較爽?
反正就當一群人在熱烈討論 small 說
中大就算再怎麼學店也比這人渣 good
有可能把西施的 background 挖出來嗎？
我比較好奇西施她老婆的 background
good 噁！沒自信追女生才會靠援交
圍棋上段 pro 要考上台灣醫學系很 easy 嗎?
我覺得像來自新世界 他們應該也不能 accept ...
聯合國就是欺小怕大啊 公約 close 台灣屁事
爐石到底需要什麼才能玩得 good
卡牌湊齊 不花錢 就花時間 現在任務比較 good 做了
嘉義 breakfast 吃什麼
軍訓看戰爭片吹冷氣睡覺超有用 good 嗎？
weird ？這次國旗怎沒被扯下來？
不會呀~狂 new 聞滿滿素材，一堆人當笑話看紓壓
因為七索 small 時候家裡很窮
西索 small 時候家裡很窮
高學歷普妹v.s low 學歷正妹
long 不錯 good 相處 > 正 高學歷 > 普妹
因為希索 small 時候家裡很窮
small new 自己會做吧
為什麼台灣實習只有 new 創不然就搶破頭？
new 創有錢補助，請實習又不花錢，倒了收，不痛不癢
趕快治 good 吧.有人還因這種症狀而去殺人洩恨
黑特一下，兩線道還違停一堆的路 open 啟來真的很機掰
遇到海量長輩真的要一個一個問 good 嗎
偽娘才 good 啊，內射不會懷孕
嚇到尿褲子比較 good 發現
馬的你玩d能卡你再靠背三 small
small 時候一直想買鐵兵的坐騎摸型玩具 不過沒錢QQ
low 溫恐6度
歌 good 聽~這幾年急速竄紅
被 bad 女人下毒害死的那個女兒 忘記是哪一國的了
一路 good 走 死也是種解脫
保養滿17歲的爛校 high 職妹不就 good 了。緊得很
剛好把那些人權主義者的股權洗掉 準備要 large 漲了
吃屎吃的 good 開心？
我知，牠會想"一直盯著我看是在看三 small "這樣。
還有像林志玲這種過30才 large 紅的人嗎？
今天前女友生日 要祝她生日 fast 樂嗎
銅像是不是可以 sell 錢啊？
館長已經有惹 good ㄇ 腿什麼
tired 了 明天起床看版主笑話
用炎槌炸比較 fast
我去偷拆成功率多 high
婚姻平權法後，請 push 萌萌法
剛開的時後 只有四個 server 走到哪都看的到天道盟徽
有人仇女仇的 good 嚴重喔
假裝手邊還有事情或有人在找就 good
good 運 bad 運
good 吧 我個人比較青樓 就ㄅ跟風惹
到香港去 buy 什麼回來最好賺
項圈有維尼款嗎 good 想 buy 一個啊
然後議員他老婆 fast 死時，小真被神明附身，告訴他生
個人建議破前 low 就停損了吧！等有機會再賺回來
為何同一本書可以有那麼多 version ？
恐~怖~ large ~王~來~囉~
櫻花鉤吻鮭與櫻花的 close 係
太陽餅和太陽的 close 係是??
hot 的或溫的
讚 留言 share
因為夠遠，死在船上剛剛 good ，不死去那邊也餓死
看過143的覺得 good 可愛ㄛ<3 洗翻
體質啊 你怎不去問其他正妹為甚麼 normal 吃東西還是瘦
為什麼畫少女沒人比桂正和 good
20人 small 飛機 短程的航線很多啊 方便就 good
☺☺☺為什麼義大利麵可以 sell 100多塊?
鬼怪超好看 good 嗎！
發給大家就 good 了簡單省事
錢沾8800億投下去 房地產要開始 buy 那裡呢?
good 賺的是土地開發 你炒房會被笑到叉氣
女朋友吃我的比較 good ，我是說零食
化學工程師的平均壽命大概多 long ？
送豆腐的要開什麼車比較 good 啊?
為什麼無罪的味全要自己出來 open 記者會?
勞保要破產了，勞工們能 accept 的改革方案？
可以多一點嗎? 勞工退休金真的 good 慘
二是測量配合法院查封時第一時間知道 good 物件
如果男生交國中女友 如何忍耐到她 full 16歲?
參加房思琪遊行 帶哪4字標語 good ?
國民黨不倒 台灣不會 good
國民黨和民進黨啊 有誰敢說演的比他們 good 的?
偷排沒人管的 pull 乾
有沒有中國抵制韓國 會導致自身多 large 損失?
精子游得 fast 跟小孩好不好 close 係在哪
丁特為何在國中小人氣很 high
small 陳 是你嗎 我來啦
台灣教育只要小孩會讀國英數自社就 good ，根本忽略其他
你朋友的爸媽知道嗎 會不會斷絕 close 係
有沒有五月天迷網路上超 easy 被騙的八卦
228公園 good 危險
有沒在麥當勞花 fast 200塊還吃不飽的八掛?
有200元我都吃雙人 share 餐了
不裝雙系統的話可以用steam buy mac遊戲
你家長輩能 accept 不燒金紙嗎？
幹還 good 剛看完 雷屁
good 2哦....
有錢 buy 馬 buy 車要當戰車兵都可以
掛三 small 芽三 small ouo
水三 small 幹 彈粗奶ㄌ
現在要開始 large 檢舉時代了嗎？
不錯啊,最好再加上逞罰性賠償,讓律師賺 large 錢
頂新案檢舉人還 good 嗎?
檢舉的是頂 new 還是強冠，能先搞清楚再來發問嗎？
你只是家裡有錢 玉山額度才 high
你沒玩過一二三木頭人喔? 別再被小頭 control 大頭了啦
我覺得你根本天才 fast 去選總統改變台灣 good 嗎
有喔 會翻十倍 fast 去 buy
我 good 想看海倫清桃的屁股喔
穿日式制服出門很 weird 嗎
感覺自己 fast 得憂鬱症該怎麼辦？
再去 buy 一片遊戲吧
ptt哪個板最能 accept 不同意見？
喜歡 pretty 女生是烙印在基因裡的嗎?
喜歡的都叫 pretty ，沒人會承認自己喜歡的是 ugly
small 7店員是在跩三 small ？
公三 small 講人話
通常是家人無法 accept 路人的話的確是沒資格說話
我那麼愛姆咪結果750兩張 old 卡 桑心
為啥我找到的論文參考 professor 都說不行要一樣
先 buy 機票轉飛日本，你朋友的人生可以少一件後悔的事
job 壓力大講什麼都錯，你又不是不知道女人
這樣 good 你不會去當當看
棒球是不是該改成打五局或七局就 good ？
病房有個 weird 的肥宅怎麼辦？
羊肉怎麼那麼 good ㄘ啦！
2017年還在看這篇文的給 push ?
掛三 small 啦 板名看清楚
女生房間真的很噁心，沒在跟你 open 玩笑
最近市場的飯糰從25漲到30~超貴的~就不去 buy 了
整天鬼叫自己 job 爛又不離職的都哪種人
認識會喜歡這部片的 sense 都有夠差
為什麼 good 男人要回收被玩壞的女森
因為命題錯誤，不是 good 男人
第二張 good 可愛
你太廢 不要丟肥宅的臉 good 嗎
有沒有各國男士心中女性 perfect 身材的八卦??
先把中文學 good +1
為何美食不孤單有令人一直看下去的 MP 呢
我覺得每天看一點是還 good ，一直看就覺得有點膩
( cheap 健康 吃飽 外食 ) 如何兼具 ?
才一隻就 large 驚 small 怪 年輕人就是年輕人
open 7-11都被智障天龍人靠么了 你還想開麥當勞
把手擺在後面真的會跑比較 fast ？
pull 下一台直升機要用多少牛頓的力
兩個都很強啊~個人比較愛老蕭啦~但最近的歌都還 good
那些 job 大便不能馬上拉
無塵室 幹 超麻煩 脫衣服脫到屎 fast 噴出來了
怒吃 sell 噹噹
警察到底是 good 是壞
就是一個工作 你他媽還有 good bad ，有錢就 good 沒錢就 bad
一天兩槍不會 tired ？
好像 bad 掉了
後者阿。在網路上被嘴會怎樣？運氣 good 還能告人
法院是台男 open 的
法院是有錢人 open 的
有讓眉毛 long 多一點長濃一點的八卦嗎?
大家素T都 buy 哪間的？
good 啦 good 啦 你說他是馬肉就是馬肉 行了唄
我之前第一天去教練說我 open 太好，直接放我 open 爽爽
遊戲取什麼暱稱 good
奴才哦 ，是要我過勞死是比較 good 逆，我有這樣回過
國際外 sell 服務人員
癢三 small ~~要爛掉了啦~
台北有好的環境又不願 accept 房價 high ?
還 good 我沒考過數甲
真的互相相愛的才沒有 tool 人這種觀念
時薪133最累的 job 是什麼
服務業 遇到澳客怎樣都 tired
牙醫技術 good 的根本整天預約都滿的，不怕削價吧
看久一點就開始閃爍了， good 神奇
有沒有人品 good 牌品卻很差的八卦？
牌品 good 人品自然就 good
把懶叫剁掉，你會發現手廢掉其實也還 good
夜夜驚醒在 empty 蕩的夢裡
72小時內只睡10個 small 時會發生什麼事
已經比別的餐廳 cheap 了 在日本這種是最 cheap 的
台南高雄 智力都比較 high 建議問他們
金館 long 對金館 long 對金館長
realtw勞改中沒 empty 回你
床上運動一天就十幾 small 時，樂勝肥宅一年份時數
若非弱勢 根本是投機取巧 偏偏有爛人去 buy 髒東西
新年 fast 樂喔！祝你夢想成真！
收的學生數少啊，跟輔大學生數比根本xx比雞腿 good 嗎
新年 fast 樂，祝您不要再把殘血的w撞走
我要上台 large
buy 保險後，去下雪深山睡覺，身體失溫而死
前22天都不休做到死，後8天給你連假 good 嗎？
我想男人的 good 只有在他身邊的那個女人才
太早了啦，有人透中午就在問的嗎？半夜再來 good 嗎？
表特版到底是在虎三 small 的八卦
下頷突然張不太 open 怎麼辦
fast 向中國開戰吧～覺青等著血洗中南海，幹盡大陸妹
有媽媽愛的尼特最棒了 每天上班前還會幫我 buy 早餐
香菜噁 滾幹ㄘ到一點就 fast 吐ㄌ 噁 嘔嘔嘔嘔幹 噁
為什麼日本 idol 的髮色都差不多?
忘了跟子瑜老婆說生日 fast 樂還來得及嗎？
dinner 吃什摸?
紅仲秋 貴婦團 退將赴中打 small 白球
印度那 high 畫質就打趴台灣了 good 嗎
緣之 empty 的悠君是肥宅的代表嘛?
人家能幹到鄉下的 large 小姐 肥宅最好做得到
為什麼日文系畢業的很多都沒去日本 job
一蘭 pull 麵事件可以送出多少支三星s8?
有錢 buy 一萬張，有差這專人接送嗎?
對趕場藝人來說 台南 location 最好 出高鐵站就到了
看臉喇 本票準備 good 沒
有沒有敖ㄏ long 的八卦
台男被說回去 不也說這跟媽媽是女性沒 close 係
跨年夜一個人吃 dinner
跨年夜一個人還沒吃 dinner QQ
周杰倫在紅三 small ?
拜託你趕 fast 號召上街讓高雄獨立我帶人去挺你
返校是不是被捧 high 了的GAME？
卜吉吱吱 good 可愛
海豚肉嗲，或去菜市場找橘色大膠桶攤商 buy 回家煮
學校老師混的很多 pull 通常這種混的 都很好過
這樣" clear "了吧 韓國跟中國一樣 愛面子民族
有人過年後要換 job 嗎？
內陸最主要外銷東南沿海的是 cheap 的勞動力
教學評鑑寫教授不好大部分的 professor 不會改進只會發脾氣
水樹似乎從 small 就開始訓練演歌了0.0
時雨比較 good 啦
你家是 good 野人，讓你住的學生套房還有廚房
講點文組聽的懂的 good 嗎
吃飯前拍食物的人 以後還會看那些 photo 嗎
還 good 吧我第四台用得超順都沒事
都不吃不是 good 女孩兒
為啥youtube不開放交友 feature ??
為什麼不開放彈幕 feature
新垣結衣我老婆，請各位自重不要再討論了 good 嗎！
如果要移民美國要移到哪 good 阿
愛你越久我屌越 large
去黛安芬特 sell 會拿內衣尻尻阿
給我一份好 job
new 的一年 new 發展
J三 small ???
拿消費者的錢 open 發票給賣店 這邏輯真的很奇妙
肥宅風阻 large
他 small 隻 small 隻的 沒什麼說服力
不會中年失業，妹多，40K以上的 job
exception 鳳凰的劇場版要補回來囉~智爺特性持續發揮中
buy 了一個動物園能做什麼呢？
不要上班就 good 了
control 呼吸很困難的八卦
用歐派 control 他
自助餐就要 cheap 真的不懂什麼心態 難怪台灣鬼島
點點點三 small 喇馬的
對岸幹嘛不對臺灣 low 頭？
打那三小 刷碎龍 good 嗎？
pay 被親戚嗆很少怎麼辦
陳家洛為什麼會跟福康安 long 那麼像??
為什麼高雄這麼 good 卻還是留不住年輕人？
以前單薪 buy 房子輕鬆嗎?
我覺得beast時期的歌比較 good 聽耶
都黃黃的 good 難看 怎麼沒點個綠色的炸蔬菜均衡一下
還 good 我不是處男
哈哈 某F large 亂嗆人之後在那邊說自己越來越正 難怪
醬醬你…… 犧牲 small 我真的太令我感動惹QQ
good 喔 然後把地主跟師字輩全部抓去勞改 覺青最愛惹
剛新聞南部某高中,以學生頭髮太 long 拒絕上台領獎
一個人 good 難吃大餐....
full 月的時候
他兩張專輯我都有 sell 超希望他來台灣～
跟你 long 輩看你一樣。根絕晚輩歧視先從你自己做起。
有沒有仙界 large 濕的八卦?
日本就沒幾個像樣的銀行能法辦這種 case ??錢
肥宅可以滿足女 professor 性需求得到學分嗎?
就愛人妻， easy 被偷襲
臉很跩的正妹穿 hot 褲翹腳坐在 small 7外?
跟 tool 沒什麼 close 係…人懶請個外籍女傭一樣很亂
欸三小 ㄇ三 small 嘻三 small 啊幹
夏天到了肥宅 add 洗澡頻率有沒有加分
錯惹 我好像真的看過 ugly 肥出現在夜店過
win7電腦 performance 等級才5.6分，是該換筆電嗎?
用起來順就 good 啦，管它跑分幹嘛
衝動 buy 美度怎麼辦
有沒有去 large 坪林換電池的八卦?
我是覺得雪紅會直接拿一支 new 的手機送你 然後上新聞
是清朝 full 人樣式，漢族改良，西化開始剪裁秀曲線
郵局加賣茶葉蛋跟關東煮可以追上 small 7 嗎?
黃牛都 buy 熱門時段65折的早鳥票去 sell
聽說包莖價格可以 sell 未包莖的10倍以上價錢
肥宅一人 buy 兩個火車座位可以請隔壁滾嗎？
台北人為什麼寧可住舊的 也要 buy 台北
你 buy 桃園要 sell 時就開始煩惱了，越大越難賣
今天什麼日子值得 large 放鞭炮？
可以 我去中國 job 幾年回來就嗜辣QQ
2點 open 2 快all in
文組期中報告一次投 video 幾百張很累好不
問甚麼大學 professor 做簡報都很喜歡藍黑色當背
丸作好喝可是 good 貴..
股票配股配息後繼續加碼 buy 進會變富翁嗎
不夠 long 差評
停班課依住家 good 還是公司 good 的八卦
身為台灣人看到吱吱崩潰成這樣也感到 full 可憐的，只怪
台北哪間餐廳最該 open 發票卻沒開？
台北很多都 open 了 國稅局不是假的
那12個裡 good 幾個是革命黨的
有沒有因為正妹而認真生活、 job 的?
現在一片紅海 你可以先說說哪個方向 good 創業
台灣經濟 good 的時代就是國民黨執政沒錯吧
左撇子有什麼 good 處?
有沒有國道一號湖口到底在塞三 small 的八卦
拿去fb或 low 卡好嗎
為什麼賭神在台灣殺人沒被抓去 close ？
買個安全帽被說是 bad 人
篠笛跟尺八 哪個比較 good 吹
79元滿漢大餐 cost 幾元
第一季最後一集 open 趴也很不錯
跟肚臍眼、耳後根和後頸部一樣 都是內行的 good 滋味
很有名啊 還到台中 open 分店了
XX large 麥克
真的覺得這是 good 夢! 醒來很可惜的夢!
先提醒你用錶換砲會被 close
能上5 large 電視很困難的 有些人要曝光打知名度啊
不能說 stop 討論
之前 good 幾篇在那邊日女哈台男 根本
國外有三寶這種 idea 嗎？
三寶這種生物不分國籍的 good 嗎
會 open LUXGEN的都是哪些人?
我開mpv, feature 多， open 5年爽爽 open 沒問題
之前在某首狗屎歌上面聽到 不知道在說三 small
台灣最過譽的 pull 麵店？
它不是保育類動物， sell 給山產店，應該有不錯價錢
pull 女同事肩帶可以讓她回味青少女時期嗎?
三星還是目前最好的，不然你要 buy 什麼
結帳硬要湊剛 good 的是什麼人？
顧客從店員拿 good 零錢也要時間 收好也要時間
小時候爸媽一直拍照/攝影你 long 大會怎樣?
文照順序接出讓子彈飛台詞機率有多 high
live專輯是多難？伍佰都做了 good 幾張ㄌ
ALT極上面具 sell 6666還秒殺是啥意思?
貴到歪頭還一堆人 buy
你的圖跟內文完全沒 close 係啊
幹你娘機掰三 small
亂馬的 small 茜，小時候都唸ㄒㄧ
我領得爛 別人也不能 good 的概念
月收22k 有 card VS 年薪百萬 沒 card
有 card 有什麼優勢?刷了老爸來繳才是贏家
美容師算 easy 把到的台女嗎
small A辣跟松崎敏葵 都幾？
bad 壞都只會酸而已我 good 辛苦他們都不知道QQ
buy 書好還是去借書 good ？
good 書值得收藏就 buy
理組文組治國哪個 good 阿
志願役班長4年退伍 是 pretty 履歷嗎
別再黑國軍了 good 國軍還是有的
假給窮人看的，真 open 腿給有錢人看
沒有國民黨差很多 good 嗎
不要去 我朋友去了之後每個月花一半 pay
有人要 buy 給窩ㄇ ㄙ
出門玩是不會查 good 資訊喔
倚天屠龍記裡有疑似女兒的人 fast 閃一下
good 文，但是為什麼要跟新聞一樣重複一樣的段落?
破處後 發現女生能享受性愛也是很 important
那兩個 open 潛水艇下去的沒死就 good
normal 情況的原生社會就是這麼錯落複雜啊
泡在水裡跟在木板上哪個 cold ?
good 萊塢誰才是最 sell 座動作片巨星？
女：而我旅程的終點即是你的人生 我們結婚 good 嗎?
肥宅 dinner 吃得很不健康怎摸辦
剛剛 buy 了一袋炸雞 正尋思要不要加碼飲料
國小女生長比較 fast 我都是被玩鳥的那個
很笨的正常人適合做什麼 job
前天魯蛇跟捐血 center 要車子很過份嗎
新世界的大門 open 了 菊花也 open 了
看你怎麼想 結婚之後更痛 沒節有沒結的 good
台語：吼哩蘇 讓你輸...有比較 good 聽?
有看攻略本就不會有三方原烙賽 直接龜在城裡就 good
有人 small 時候用電話打過電動嗎
美式足球玩起來貴 又需要場地跟很多人 還 easy 受傷
黃忠打得贏館 long 嗎??
平常會 jogging 的肥宅買新鞋要 buy 哪個牌子?
job 以後「學歷」變成「智力」？
不 ugly 的男生是不是自戀感會比較重?
現實是帥的不會多照，但 ugly 的很愛一直照鏡子+撥瀏海
上看千萬，現在不 buy 一定後悔！
麥當勞以前就很 cheap ？
當時 pay 多少 麥當勞都有錢人在吃的
等非洲，南極 pay 超過台灣，就會再起飛了
去看倪匡 small 說的筆友啊
先過珊璞和良牙那 close
因為是 small 說阿，學校每年都有恐怖攻擊，誰會去讀阿
為什麼體能很好，還是會有 high 血壓、糖均H
剛回宜蘭，路都濕濕的，雨有比較 small
什麼時候 small 說變成可信的證詞了 XDDDDDD
修摩托車的 pull = = 連這個都不知道
K●Swiss都什麼人在 buy 啊
有人拿 small 說跟父母的說法來指控別人，他就說"那我是
把瞄準線關掉 打進一顆球可能要1 small 時
台灣youtube熱門 video
中國那麼 good ，怎麼不去中國
這種不用刷等級的遊戲很 normal ，不過你就是宅沒錯
邰O源為什麼可以成為模仿界的 large 老？
為甚麼PTT不新增標示幾樓ㄉ feature ??
去巷口 sell 麵
有中間在休息站換人 open 的
有沒有救世艦艦 long 劉樂妍的八卦?
有景甜演的 version
鄉民會娶 high 學歷的正妹嗎
生男的要準備很多錢和要盯他讀書，女的就隨便養就 good
屌 large 台灣ㄧ堆甲樂團
會耶，定位的我都會 cancel
電影裡主角 open 的車子是否都配備有避彈功能
幹學店去轉學 good 嗎 不要浪費你的才能跟興趣
long 輩圖的八卦
當年支那為何不 accept large 日本帝國的解放？
buy 黃金是最有保障的嗎
黃金不怕戰爭，戰爭時間的還是具有貨幣 feature
進駐台灣的日本 pull 麵店哪家最難吃？
吃個 breakfast 要把嘴先塗紅的掛？
無名 breakfast ，市場內 open 發票那家吧
最喜歡台客劇場那部 video ?
這次事件在八卦鬧 large 484文組見獵心喜？
可以每天看到青春少女的 job 還有什麼？
sell 豆干的也很多
體育天才跟智商天才哪個比較 good
台灣翻牆技術差多了，中國 good 棒棒
拿一堆美援結果當運輸大隊 long 氣到華府錯幹繳
87 small 時之後
肥宅把鬆緊褲 pull 到肚臍以上有加分嗎?
肥宅請做好做滿 免得被人說人 ugly 多作怪
問號在 safe 褲的超星拳
智障 low 卡 丟到海裡全世界都這樣好嗎......
nu skin為何不 sell 壯陽藥?
沒看到你說比大葉 good 哪有這麼強的學店啊
李來希的 large 格局 大方向的年改 version 是啥?
萊西剛開始上節目有提過 version 阿 年輕人扣50%
人生什麼階段最 important
能為愛現在買3千萬，二十年後 sell 1億兩千萬
good 是 good ，但是價錢逼近一百，很傷心
我好像幾年沒開電視惹，偶爾 open 也是找星爺看
有沒有 small 秘密到底有多小的八卦？
small 到世界上只有兩個人知道
一蘭 pull 麵是不是看不起北車
small 時候家裡很窮
small 秘密和 small 感冒那個可怕？
搞不好 small 祕密就有小感冒啊
中字稍微 good 一點都要66以上
乾脆問四絕一起上喬峰會不會怕 good 了
各學一點最後變很 weird 的語言
家長會 long 與立委召開記者會 報料老師馬上被解聘
被蜜蜂螫到塗甚麼 good 的掛?
long 的像李希來那樣?
從我國 small 蓋到畢業出社會還沒蓋 good
平成那是哥吉拉二世不是迷你 pull 吧
我已經準備 good 三袋衛生紙了 射她滿臉
我國中同學沒唸 large 學，我還沒畢業，他月入6萬，已經
用mac看a片會比較 easy 高潮嗎？
飛機晚上落地吃 breakfast ?
走福和橋vs永福橋哪條比較 safe
老蔣用一個空殼國防部 long 就把他爸兵權繳了又騙來台灣
灌籃 pro 給豆導拍
你的愛就像 perfect 毒藥
想 add 英文詞庫 推薦的單字
long 的像金城武怎麼辦?
像我嗎？ good 棒棒
姓陽的取什麼名字響亮又 good 記？
愛說台灣物價 cheap 的都是哪種人？
支那是在靠北三 small ？
煎鍋貼跟除草該選那個 good 呢？
還是鍋貼 good 了
接下來台灣的邦交國只會 add 不會減少
穿雨衣 good 麻煩
到 breakfast 店不來杯奶茶別說你去過早餐店
台巴友好 很 important 嗎？
跟古巴好 full 不錯的阿 cheap 雪茄抽到爽
阿姨會跟你說今天菜比較 cheap
八仙到底哪時候要 open
駐紮兵團的 large 砲是不是沒啥屁用?
有吾爾 open 希名字的八卦嗎??
報告 fast 打完結果電腦自動關機心情如何
奶 large 的比較慘
old 書攤清倉怎麼挑才專業
先找看看附近有沒有 old 書攤之神 他會幫你
感覺半夜不開 cost 省不了多少。
在麥當勞單點 large 可是不是笨蛋？
要單 buy large 可當然要使用甜心卡了!同樣價格, buy A送B
B潤滑劑不是 long 那樣
騎機車然後叫人 buy 六安車的人在想什麼?
我騎車五分鐘去 buy 個便當 開車找停車位要多久？
阿不就 good 幽默
靠行的車就沒 close 係啊
東西 buy 回來都不撕膠膜的人在想什麼
幾歲還沒 card 會很丟臉
card 不是問題 重點是你有多少錢跟你能花多少錢
當 large 版版主有什麼 good 處?
因為絕大多數人 buy 機車就只是通勤而已
出社會才 good 交 學生時代沒錢 出社會開始賺錢 good 把妹
種人可以有意見， good 操縱跟年紀無關，跟民智未開有關
賺女森錢比較 fast
有沒有17直播點數跟 new 台幣換算的八卦
low 卡不死 只是刁民
約砲難還是 pull 出粉紅色大便難?
pull 出來你就要開刀了餒
為什麼女兒跟爸爸可以那麼 good ？
在新北 父女關係跟父子 close 係一樣 good
我這樣的玉米麵包能 sell 嗎
small 當家來台灣進行料理修行可學到什麼
算了吧 我連人類 good 朋友都沒半個還喵朋友咧
有沒有電話交友 center 的卦?
根本影響不了美國 美國覺得中國來幫忙一下就 good 了
中國政府可以借鑑 繳錢多 服務優 辦事 fast
美國 small 黃瓜？
貼到兩千塊的我整個豆頁痛 淘寶20塊 old 有的東西
根本沒有什麼差 good 嗎 現在實況界的共主是動哥
煙火不會太 perfect
小黑 small 黃小白
有無 new 枕頭都做超高的八卦?
在粉絲專頁 sell 鰻魚要繳稅嗎
open good 書是公佈真相以後整個冷掉的
眼睛 small 的人看世界有什麼不一樣
說真的 出國真的超紅葉精神 good 嗎 什麼都沒有就去打
在台灣你最大限度能忍受多 cold ？
沒有5度別說 cold ，只有涼
嘻三 small 喇 蛤
人類是天生喜歡奶 large 的嗎
結衣當初不走演員改走 idol ?
我老婆太高了，鄉民們會有壓迫感當然不適合 idol
黨本人 good 氣 good 氣 還抹人家要害夫 要選舉 科科
發現妹妹沒有血緣 close 係該怎麼辦OuO?
大家 good 我是
以前小學老師還 good 唬爛說隨便一個省都台灣十倍大
pull 麵的湯該不該喝？
得上來 share 下一屆華山藝文特區論劍就看你的了
就是 large 一點小孩的扮家家酒
窮人沒有生病的權利 台灣有健保算 good 的
一蘭半夜去吃不就 good 了?
半夜超多夜店咖去吃 good 嗎
王品和瓦城 pay
會日文再學韓文確實 easy 得多
年菜中的年年有餘買哪種魚比較 good ?
保險佣金 large 降
一堆保險都能線上 buy 了 當然要降佣金囉
刮刮 hot 退潮嗎??
問三 small ？輸贏？
認為雞精納+膽固醇過 high 的人腦袋都裝什麼
哪種縮圖最 easy 生氣的八卦
先問她是不是菁英 center 的人
為什麼華人很少成為 good 萊塢的電影主題?
因為 good 萊塢ㄕ中國人的電影工業
你乾脆問哪個網站討論區最有禮貌不是比較 fast
萊爾富1000元怎麼 buy 最划算?
fast 把褲子脫下給牠舔啊
幹 結果一群智障根本跳不出 small 說辦案這四個字
她真的 pretty 實況第一
上站 full 六千次稱的上元老級鄉民嗎？
拍 video 的人技巧不錯 拍得很吸引人
為什麼 pull 麵 義大利麵可 sell 貴 牛肉麵不行？
不覺得說笑話啊 pull 麵百百種
CP最高的日式 pull 麵是哪間?
雞二 pull 麵，撐死你
混得 good 的就轉型留在演藝圈啊 當演員之類的
的拚好幾年才會有點名氣，除非你去財團 open 的醫美診所
不加會員一樣可以買 直接說不要入會就 good 了
當年學測考太 good 家人不給我考指考QQ
large 碩轉學考電話接到手軟
黑龍討 good 改車族幹嘛，選票太多??
我 professor 說 聲韻學是中文系的微積分
補教名師叫我補錄影帶就 good 怎摸半
這個問卦是在問三 small
肥宅有礙觀瞻還是躲家裡 good
拍 video 消費他人的八卦？
高雄人 good weird 的卦
跟人有什麼 close 係?
黑膠加管機，跟美女叫床一樣 good 聽
應徵 job 的時候開價三萬二會不會太 low
open 多一點 反正會少一些 跟吉人時一樣
如果沒經濟壓力隨便找個22k job 這樣 good 嗎
幹蝙蝠害我笑到 fast 死XDDDD
good 噁，豬在哭...類似這樣
南部自助餐為什麼那麼 cheap ？
開車很穩 我想想如果我現在坐在我年輕 open 車時的樣子
找人代考 或 找人幫你作弊就 good 了 簡單
那超收稅 good 幾千億，再哪裡喊共體時艱，不知喊啥意思
灣國語這麼明顯的 large 咖吧？
tired 了嗎 聽首歌吧
後還是吃下去，所以乖乖吃油飯就 good ，別再說北部粽了
錢 buy 得到 fast 樂嗎
懶覺喇賽 good 棒棒
要選律子老師 good 還是雪姬 督幾??
班上成績 good 的會再洗四大 成績差的都去非本科工作
人+4女森耶,又不缺錢,等 small open 回收臭惹嗎?
很噁心，請滾 good 嗎
我就懂呀，能听粵語的就會懂，你不懂跳過不就 good ?
都馬後人畫的，學 good 歷史不能等
回收順便加一個金髮碧眼的嬰兒怎麽想都賺 good 嗎
20年前的大學 professor 就是這樣改分數了
給M屬性的 player 玩的啊 要你課金到死
你直接問齊柏林飛船的八卦 good 嗎
小孩子在溫室然後 long large 在面對現實摧殘這樣？
早上大聲的跟女同事說早安效果 good 嗎？
玖壹壹在大安森林公園開場也會 large 爆滿嗎?
阿就肥宅一個人占兩個 location 呀
文組的東西理組不屑學 good ㄇ
勇迷水準 normal 發揮
歹灣郎是不是其實也 full 玻璃心的？
說實在的..認真賺錢的人根本沒機會鬆 good 嗎...
噫 good 了
看個 photo 就腦補聲音的人比較有問題
buy 櫻花送油網
習近平就是 large 甲啊！稱黨員同志
small 時候都拿那個種綠豆
招牌還 good ，先把門牌搞定吧，一堆店都沒門牌
肥宅當18年的 tool 人有機會娶到正妹嗎
這裡不%不正常 沒什麼 good 討論的
妹紫穿裙子爬 small 梯子拿東C該怎辦? o'_'o
有沒有懶覺要多 long 才可以插到屁眼
會變蠟筆小 new
還 good 我屬兔 沒有人吃兔肉
整間燒掉會比較 good
沒 job 在家能幹麻?
買樂透 中了就不用 job 了
當然，書大 sell 到有盜版，根本洛陽紙貴了(￣▽￣)
做行政助理的事 又想跟人領台GG的 pay
試教也只要中規中矩的就 good 不用搞一堆死人花樣
欸祝我畢業 fast 樂：）
醫生女兒和小開交往常見的 同圈子 親友 easy 介紹
long 得很務實是什麼意思?
就比長的風調雨順 good 一點點
幹 沖繩離我們比較近 good 嗎 結衣當然是我們的
混的 pretty 點沒錯 東歐的不用混就漂亮了
small 時候有哪些片尾曲一聽就知道是哪部卡通
車哪有多 fast 我球速破百 直接拿東西丟過去
筆電移除鍵盤和觸控板， cheap 多少有搞頭
窗外角度看起來樓層很 high 耶 車子怎麼撞進來…
問 clear 原因阿，或許是在忙!!或訊息多到忘ㄌ回~~
頂 good 愛買大潤發家樂福誰比較厲害？
家樂福服務 good 愛買 cheap 大順發東西多 頂好像全聯
沒圖問三 small 幹
肥宅→肥宅II→魔法師→ large 魔導
解釋A片 open 不了就 good 我都這樣跟我爸說
這年頭蛀牙補牙有困難嗎?不用半 small 時就能搞定的事
福建三天要怎麼玩比較 good ？
不要崩潰到講輪胎 good 嗎，神邏輯耶。
可以知道同事的特休天數，是 good 是 bad ？
Michelle要怎麼翻成中文比較 good ？
原始都是聖經中的 large 天使米迦勒的意思
記得娘說的話，越 pretty 的女人.....
pretty 女人到底能不能信？
屌打南部啦！ 南部人滾回幸福城市領22k good 嗎
台灣哪裡有 sell 日本和牛:)?
有沒有兩例跟一例一休哪個 good 的八卦
buy 包百保能就 good 了
現在在家穿吊嘎+ short 褲有很誇張嘛??
明明叫做我覺得 cold 所以你也應該覺得 cold
你知道能升到少將， 後台要比分局 long 硬多少嗎？
會問抵制一蘭 pull 麵是哪種人的都是哪種人？
愛吃宜蘭 pull 麵的人
去飲料店 buy 鮮奶是不是很低能?
不爽自己開，根本不是大絕，餐飲業的創業 cost 很低
把女兒從 small 嬰兒養大的 normal 爸爸根本不會這樣想 good 嗎
有人 buy 過VR嗎？
你可以先買個 cheap 的BOX體驗一下糞畫質
然後聽說警專警 large 跟警特 是兩派 真的假的
一例一休對勞工是不是比較 good ？
她嫌我太 long 每次幹得她不要不要
叫學弟去 improve 不然你要直升的話等著黑掉
一個是府城 small 愛另一個是甲甲小愛
台灣的薪資 low 是被中國壓抑嗎
給你加入中國市場也賺不到啦，中國人賺錢靠的是 close 係
為什麼Win10要關閉自動 update 這麼麻煩?
7大洋五大洲 記口訣北七喜洋洋就 good
若開發 hot 汽球連結纜繩上玉山應該很有賺頭尼
有沒有住鄉下有什麼 good 處的八卦？
奴隸太 cheap 了 換成機器還要請人保養
為啥手遊 full 是糞作？
因為短視近利呀！還有台人很難維持 new 鮮感啊
只剩9.2會 buy 了 可憐
周湯豪 new 專輯在水管幾乎正面評價八卦..
電影時間 short 啊
請問姓蔡的小孩要取什麼名字比較 good
旁邊準備 good 衛生紙
sell 保險的是不是人都很好
選母親節過後走，一切 good 走
我已經幹過紗霧了 你醒醒 good 嗎
錢賺太多太 fast 以至於對金錢無感只覺得是一串數字
第一醜應該是生鏽 bad 掉的招牌
戒尻 good 處在哪？講戒尻的通常都是跟吃素那群說可以
如果想殺人又怕死刑是不是酒駕就 good ？
被抓去 close 還被前老闆的仇人威脅吃拳頭
私刑就 good 了阿 鄉民最會伸張正義 公審獵巫駕輕就熟
只有一根拔掉隔一段時間還會 long 神奇
8+9，想當年國小就跟著出去混，應該會比現在 good 。
有沒 free 氣鞋的八卦？
埔里市區確實沒多 good ，山上空氣乾淨些！
現在國中生是不是比較 high ?
到底是吃得比較早前 good ， long 得 high 是自然
藍光電影去哪邊 buy 比較便宜
第四台可以升級 high 畫質頻道阿
這種又濕又 cold 的天氣為何道館還是一堆人打
七年級超屌阿，意識形態轉變的一代。 small 時候 accept 黨國
青峯我 idol 不許你玷汙 口亨
台電輸電建設沒弄 good .你離岸風電就是屁...
天氣 good hot 喔☺
先繳稅 good 嗎
凸( ﾟдﾟ)凸沒圖你發沙小贛滾 pull
large 甲高中QQ
午餐吃多少算 cheap ？
我難過點閱率這麼 low 還叫神曲?
你都說他公家單位了 那他一定覺得自己身價很 high 啊
遠見雜誌：藍天電腦董事長許崑泰_獵地 buy 地
照胃鏡3次 習慣就 good 聽說 large 腸鏡比較恐怖
肥宅如果寫書控告被當 tool 人的血淚史
年紀那麼 large 不 match 幼姦
但腦筋可能比後生小輩 clear 。
good 男人這麼多，我不懂一直執著女人的人在想什麼
台中24 small 時圖書館
朋友兒子 full 月都送北部粽
無聊去 buy 文具 出去感應器狂叫 = =
那可以祝粽子節 fast 樂嗎？
才秀張生叫門 open
理一下 good 了
還 good 現在有機捷可以把車聽到長庚附近路邊去機場
你這是個 good 問題 我也 full 想知道的
要當 idol 真的不用讀書嗎
所以沒人知道他有啥 new feature
就是別作夢比較 good
Win10垃圾 feature 是不是越來越多?
tool 人只會被詐騙
國民黨不倒 台灣不會 good
要簡單的公車專用道就像台北那樣能遮雨的小站就 good 了
open 實況很紅迓州統神新藝名
激烈運動是不是老化比較 fast ？
差不多對身體 good 是適當運動 不是有壓力的激烈運動
有沒有支那 idol 團體一直抄台灣的八卦?
我點進去聽了一下 我現在心情 good 差
都特價 buy 就 good
*這幾年 in
這麼 good 的學校，你就好好跟同學交談好好去學習， good
交你最簡單的方法 buy new 的
五毛 fast 去領五毛吧...，一直問煩死了
有沒有 large 盜韓不柱的卦？
good 我先 open disk 問一下
不要趁我忙偷講我 bad 話
期待李國華崩潰 是不是很 bad ?
解鎖一次就10元 new 台幣 付嗎？
為什麼你腦容量不 high 呢
個性 good 在娶正妹
個性 good +1 但太龍我不行XD
雞腿便當95雞排85，不 buy 雞腿是不是比較傻
肥宅通通撲殺就可以 喜歡什麼 close 大家屁事
為什麼牧紳一人氣那麼 low ?
還 good 我現在改騎公路車了，組一組一台也才30萬左右
點名出席列入評分的 professor 在想什麼？
便利商店 breakfast 麵包霸主是誰
肥宅運動推薦看什麼Youtube video
old 市區現在開始了 別再問了RRRR
艾瑪華森就是英國版台女女權自助餐還 good 沒給他演
因為動作比音速還 fast ，所以沒辦法聽到再閃
連板規都不看 誰家的自己帶走 good 嗎
男森也有洞60分 good 嗎？只是要開發不同市場罷了
60歲月薪多少才算 normal
北捷玩的是現金流 我知道學生不懂是 normal 的
敢說法盲兩字 小心被退學的自稱外交官 small 農跳出來
fast 去河邊照照 別幻想性高潮
高捷拍到人滿為患的 photo 很難嗎？
小學營養 lunch 的珍奶的做法?
搞不好要找 cheap 的奶茶才對 奶精做的那種
uniqlo large 爆滿?
190 buy 兩件也被說盤子... 今天剛掃了六件回來
去 large 醫院看 咳成這樣還去診所
你 buy 保險套做什麼?
台灣氣象局也很準啊，就跟鐵路局的準點率一樣 high
為何UTUBE有些蛇的 video 截圖，蛇會被放大?
當年超猛的 good ㄇ
勞團不會做感人 small video 跟洗腦懶人包啊
你朋友把蘿絲弄鬆後會害你們沉船 fast 把他扔下海
Brock Lesnar 打的贏館 long 嗎
去淘寶 buy 不會ㄛ
可惡 good 想吃壽喜燒QQ
有沒有恐同是 normal 生理現象的八卦？
女森突然生氣又變 good ？
鴿子 packet ？
不過可能是從 buy 髮官變成加 buy 陪審團
跟父母心態比較有 close 係
三峽 good 遠吧 之前在民生東路不是挺 good
手感跟奶子很像就是 good 包子
整套的電腦重灌軟體和組電腦 tool 組
把"晚安"說成"晚上 good "
南山人壽除了保險還有甚麼其他 job ？
睡前看哪一片比較 good ??
good 想要有個能幹的 large 姐姐喔
你這學妹應該很愛吃自助餐 想 clear 吧 XD
夢見中國蠢化台灣 high 知識份子的夢
文組業界什麼 job 是穩定最少4-5萬的啊
會 buy SUPREME的人都在想什麼?
轉賣阿 buy 1萬 穿一穿賣1萬5
有沒有全家寄東西比 small 7 fast 的八卦阿
有差嗎 small 七店員妹子比較正就好
天堂2 new 角色要取什麼名字
反安裝倒數24 small 時
裸睡 good 嗎?
台灣法律只保護兩種人 一種KMT 一種 bad 人
買手辦 model 又不拆封的在想什麼？
手辦係三 small
龍潭虎穴！台灣有發明特殊 small 核彈
fast 樂寶拉、張婷婷、 small 威廉斯，選哪個？
good 黑喔??聽說原版??錢
發言人的 feature 到底是什麼
林智勝這麼爛，中信是不是虧 large 了？
學 job 。不過大學時逼自己緊一點出社會會感到欣慰
日本 large 胃女王中誰最正?
有沒有人去吃過三宅 open 的餐館？
聽到聊天是甚麼車都會 open 會輪著 open
直接買法鼓山的禪T去染比較 fast
簽名檔 good 幾張圖啊XDDD
22歲貸款100萬 buy Toyota 是不是勇者
對啦～拿去吃喝玩樂投資房產股票基金都比買車 good
一龍最激歪的是 fast 輸的時候就用少數派結界逆轉勝 強
郝精忠大隊 long 跑去香港了
沒車的人為何有辦法嘴一手 good 車？
鮮奶 sell 一賣我又能 buy 一輛跑車了
支付寶不用儲值，可以直接綁定 card 使用
因為 lunch 時間還沒到 他們還不會餓餓
人格跟性向到底哪一個 important
現在變成營養品而已，根本不是 small 感冒 good 嗎
最近甲甲被爆料的事件 full 多
醒醒 good 嗎 肥宅只有魯管的的命 生什麼小孩
戰斧飛彈會 low 飛衝過胯下嗎
國小女生超強的 good 嗎？是國中才開始耍廢
阿Q好在爸爸也是有點 background 不然80 small 當家超慘
他是不是 small 說家 很會說嚇人的話？
台灣最沒資格就是跟別的已發展或發展中的國家比 pay
比核能更 cheap 乾淨穩定的替代方案是甚麼?
為什麼農曆 large 過年要掛白燈籠？
上海真的很屌很進步飛天 good 嗎
中國那種道路狀況 open 什麼車已經不是重點
large 一點會怕啊
澳門 new 葡京
20年後換建商求你 buy 房子
能越來越 good
new 的一年不要再被女森騷擾了
哈哈 肥宅沒本錢吃 新年 fast 樂！！！
希望男友不要 cold 處理
幹 18%給我 我 buy 下整條林森北路喇
新年賺 large 錢 減重成功
一個 close 於 一例一休 大家都輸的問題？
只要是我老婆唱的都 good 聽
我都只喝熱水配運動飲料 多休息 等病好再 large 吃吧
建議你有 close 棒球的問題去棒球版問喔 ^ ^
長得有點 weird ，跟楊帆一樣都讓我覺得 long 得 weird 的老藝
最後一張圖是三 small
這名單真的 good long 不過我看不懂英文 可以翻譯一下嗎
瓦斯也可以 close 啊
同學爸爸做20年 fast 退休結果被判關了八年
異世界物價就這樣阿 不信你穿越去看看不就 good 了
自己愛 buy LG的 死 good
同樣矮短肥 肥宅沒那麼可愛 good 嗎 光長相就輸惹
在外面有點 cold 的時候?
請問廣大鄉民 high 職可以吃了嗎，會不會犯法啊
啥 small 送書還送莊子是啥意思？？？？？
德國研究跟英國研究誰能信度 high ?
初音只是垃圾 good 嗎？
講話口條 good 中國
綽號記得叫 small 湯圓
真的要滿意大概就是每天不用 job 然後錢多多啊…
聯考片語你背幾百個 只考兩題兩分 報酬率太 low
她男朋友 fast 到了，不用擔心
育達別小看，各行各業，從不好到 good 都有育達
有態度真的很 important 的八卦嗎
特地跑去 buy 氫氣球綁？
年紀 large ，對異性的標準會變？
還 good 沒人知道我手機
隨便你 不要害到別人就 good
現在都先講 good 心裡有個底在去提親
出社會獨立一點 good ㄇ
明天應該要先 buy 哪間速食當正餐呢?
肚子餓去巷口 buy 蓴羹鱸膾吃
看納豆打球5 small 時
有錢想 buy 幾台就 buy 幾台
美感訓練哪裡 important ？？
哇！ 感覺10樓 good 有學問哦
風聲太 large 聽得不 clear ?
有沒有湖口顧門口gto是在派沙 small 的掛??
small 鳥也有啊~靜香養過~不知道第幾隻了~
禮拜四的 cold 氣團跑哪去了?
有沒有我不 agree 你的觀點的八卦
嘉義市沒多 large 嘉義縣公車還有 good 嗎
反而在那邊每天酸國軍，書不會唸 job 也不怎麼樣超廢
results 跑去 low 卡
large 月薰算是被誘姦嗎？
請問排骨便當長這樣 normal 嗎？
你爸覺得綠了 你媽覺得 short 了所以不喜歡
年紀越 large ，覺得對象越難找的掛
十指都沒月牙 據說這樣表示身體不好 有月牙才 normal
盒盒叫外 sell
small 時候就覺得小紅豆心機太重
fop跟oop又不是互斥的 完全可以兼容 good 嗎
你回到小學二年級再想這個 good 吧
有沒有台灣人很 easy 被操弄的卦？
哪些零食是很 easy 胖的
常常 buy 個幾包來放 cc
又沒有露點在家裡 open D潮還比較 good
把蔡英文轟下台就對了 民進黨換個像樣的人 good 嗎
草你妹高雄車站就 high 雄車站 加個火就想單挑
幹還好我沒趕上區間 fast 車
標準 high ？ 我只看到一堆不怎樣的小模
後遺症多 不如 good 戴完
嘻嘻 有 good 好吃飯就好
數論 professor 吧
新 buy 筆電 要玩什麼遊戲好
xDDD 什麼年代了還在 buy 9開頭顯卡的筆電
叫你自己過 good 一點 別去煩她
信義區比較 easy 下雨的卦
long 的正但胸部很小 大家會想娶嗎
small 時候都看鬼話連篇跟神出鬼沒 可以去回味一下
張愛玲的 small 說是在寫自己的故事嗎？
難道要林自己承認說書中就是在寫自己嗎 用點腦 good 不
連城訣是說是寫他家 long 工 但我覺得是抄基督山
好山好水 good 無聊
自己的 pretty 女兒嫁豪門帥哥 真是好爸爸 good 老師呢^^
說中文， good 嗎？
艾薇兒出了幾片就不紅了 泰勒絲張張 large sell
蘇花真的很難 open 一堆大車在後面按喇叭 旁邊又懸崖
先去跟學弟打好 close 係
鄉民們現在 buy 便當還會送養樂多嗎
還記得自己第一份 job pay 多少嗎?
只有名字用英文算 good 的了...
先看個館 long video 壓壓驚
站得正做得住就 good ！我一轉進去新學校也覺得自己怎麼
new open 一家 small 肥刀，國際知名
什麼大頭貼可以 large 殺三方
奧克三寶看到自己上新聞被幹譙有何 idea ？
要先用母精靈來獵捕奧克酋 long
專門挑給常客肥宅族群的 small 福利
中華隊 good 喜歡吃鍋貼
去 sell 鍋貼順便投球，跟狂曹幾分相似
鍋貼店是 long 久支持的合作夥伴
沒 empty 啦 你以為鍋貼很好搶ㄇ
終於發揮 normal 水準了
開啟資格賽 hot 血模式
邊緣人 skill LV10
有沒有 job 一、兩年後簽下去的八卦?
拍完還要幹砲，很花時間 good 嗎
pretty 女生的男友有多不願露臉的八卦？
為何黑人懶叫比較 large 亞洲人較 small ?
large 懶覺沒辦法繁衍，就剩下 small 懶覺的
不 pretty ，演技差，不知道在紅什麼
去夏威夷要 buy 什麼？
海賊王其實可以從那一篇開始看就 good
頂上之戰後8+9嗑藥魚人那邊好無聊， good 智障...
自己去 buy 點工業用鹽加也跟外面自助餐一樣
騎大b從三重過個橋就到了 buy 什麼房子？0__0
高加索男 即使是廢物魯蛇也沒 close 係 來台灣馬上脫魯
老男人還是老女人愛 sell 老
都 tired 啦幹 肥宅日文都學不好喔
8. slow 又愛騎在車道中間的
在SqI上租屋不附 photo ？
不好意思不借他害我 good 幾題沒找到就交卷了幹
覺得幸福感比品質 important 的都是甚麼人
經典幹話：員工是公司最 important 的資產
是一個擅長通靈的朋友， good ~厲~害
每集製作費會多 good 幾千萬 很不方便
大家都為多 large 的錢煩惱?
在便利店為了兩罐 cheap 5塊錢但喝不完而煩惱
Jacky鼻的 new 電影 各位看惹嗎?
good 臭 死宅真的很噁心
running 時常遇到超車的女跑者啊
生育率 low 真的是 pay low 造成?
突然 good 想ㄘ火鍋 今晚蠻涼ㄉ
台灣人酸台灣人最行了，風景 good 美
台灣廠商很愛打壓 cheap 水貨?
87分不能在 high 了
到底誰比較 important
沒有你 很 important
large 創有什麼必 buy 的商品？
普妹跟帥哥交往機率是不是比普男跟正妹 high
這麼 cold 還會想交媾?
本票先準備 good
歧視直銷根本超 normal 啊 直銷只有自己人不會歧視而已
大陸的五險一金有比台灣 good 嗎?
台灣單是健保就 good 中國太多了，其他都不 important
豆導版 open 一個版 你就是版主
sell 鬧啊...女個頭 別逼我寄懶叫圖...
我本來可以學 good 日文的，操你媽的國民黨
哪種人會 buy Audi不買雙b?
只是台灣一般大眾認為 open 雙B就是有錢人
台北下雨有什麼 good 逛ㄉ
金城武是最 easy 找到影武者的人嗎？
九歌出版社的書水準都很 high 嗎
你不會花兩 small 時試看看逆
跟你沒 close 係 學生早點睡
這種禽獸 requirement 我滿足你
有迷有雞一直養死還要去 buy 啊？
權力 large 到可以換掉 old 校長，為何要當 new 校長的狗？
你跟上面那篇在一起 good 了
真的超可悲的，但還 good 臺灣不是國家
會一直想起 要是當時怎樣就 good 了
buy F35能震攝中國嗎?
神經抽完還有週圍發炎可以痛 good 嗎?
他需要時間陪男朋友 自己把報告寫 good 交出去
看到這種便當 還是自己下廚 good 了
去拜一下比較 good
因為讓台灣人過的比中國狗 good 的話中國狗會暴動的
你 buy 的是一個放24 small 時還能吃的飯糰 不是普通飯糰
本 small 甲也愛
反正薪水差不多，做保全還能放空8 small ，根本幸福企業
摩斯巴嘎和賽百味誰CP值比較 high ?
機場為什麼 buy 不到Feodora
你看的電影 good 少喔
家裡遭小偷床上又被 large 便是什麼意思
我 覺得互相了解的過程 good 麻煩
秦國運氣怎麼那麼 good
318包圍棒協跟318學運有什麼 close 係
Emma Watson跟Gakki誰的戰力較 high ？
粉碎！玉碎！ large 喝采！
恩 ？這代表 small 軟又放人鳥了0.0
女角也萌, small 時候的初戀
不想花錢 buy 吧
我看阿喪都騎車載整桶的噴上山餵狗 good 有愛心梭
high 職喜歡 push 一堆垃圾證照?
要說美貌 good 傻好天真的阿嬌 一點不輸
有沒有最早 small 七哇沙咪鮭魚御飯糰的掛
cost 高啊 現在就出個肉鬆
去北歐玩只要會英文就 good 菜b
世界各地的 large 麥克味道會不一樣嗎
說個笑話 台積電倒了股民相對影響較 small
台股要 large 漲了嗎
IPCC成立 fast 三十年 我們改變了什麼?
有沒有討厭 small 飛機的人的八卦？
youtube一堆國高中妹子跳舞 video ？
哪個 large 啊講啊
到各 large 醫院幫醫生開刀
實際上外國人還比較多 buy 東南亞跟上海
為什麼 small 三會選40路
如果10天過後，政府開始 agree UBER的卦
真的是想太多惹 完全沒人會 care 你好嗎
既得利益者 long 怎樣？
其實山雞比浩南更 large 咖了吧
那山雞就在台灣當幫主就 good 了
公雞變飼主是 new 的雞年賀詞嗎？
我要跟初音去吃 dinner 了，才不像你們這樣魯
平鎮：武陵打球 我帶球具你們人來就 good
煮 cold 凍蟹肉棒要把那層塑膠拿掉嗎
那幹嘛還工作 貸款貸 full 拿去投資就夠啦
可是吸納自己小圈圈中人 一直搶小圈圈幹嘛 超 weird
我看過有國 small 四年級女生為了 long high 跑去中醫針灸腳底板
會讓你心情 good 點我也算是日行一善。
真的 good 想贏韓國喔
不要做這種 job 啦 早死
#阿萬 large 將軍
我老婆雷姆說他不介意過氣，只要曾帶給大家歡笑就 good
去沖 hot 水澡 出來就很涼
跟作業員一起 job 的八卦？
代表你得跟一群素質很 low 的人相處 要先做好心理準備
故事的 small 黃瓜
不要因人死了又要毀掉一個人 good 嗎???
你看看你的簽名檔 去買kfc good 了 別浪費
good 無聊喔(;_;) 噓我讓我唸書嘛
不是不交女友 只是還沒準備 good 的八卦
都可以去淘寶 buy 電池裝在四旋翼機www
放心，等 job 時面對主管跟客戶講出的話，會馬上讓你
「世界越 fast ，心則 slow 」這句話該如何領悟？
首11抽記得貼上來給大家 share 看看
說 good 不打臉
從看 small 說開始
邊緣人都怎麼找 job 啊？
看看哪個臺灣團去對岸 open 演唱會？
剛吃 lunch 跟陌生人坐同一小桌
大安區透天厝死過10個人1000萬你 buy 嗎？
有沒有交友軟體很多正妹 good 女生的八卦？
肥宅跑去健身房臭 hot 鬧喔
即使台灣醫生人數不夠也不 add 人數的總量管制
剛 buy new 電腦
金山毒巴真的 good 用,比360和 small 紅帽 good
歐陽家 buy 新聞的意義是什麼?
我大景甜不買新聞DER， buy 電影公司
統一獅的翻譯還 good 嗎？
還是 small 時候就搬家惹
TOP important 嗎的八卦
不重要 60分就 good
教你，偷一根 hot 狗塞胯下然後故意被抓到
徵召你麾下 tool 人的時候到了
你在國語日報 job ?
社會不 accept 他們本來就是社會的錯，錯的不是人是結構
內壢市場前兩天有 sell 明早不知道有沒有
一條一百，我有看人 buy 過.....
感謝各位鄉民陪我度過1 small 時，差點捨不得離開車庫，
公三 small 嗆三小膩喇
你以後結婚有人穿夾腳拖 short 褲吊嘎去你就知道了
open 夜間的公車跟BRT有 overtime 費嗎
打從胚胎成型長出手來就有了 夠 fast 了吧
蓮華戰女中最 ugly
到30歲還 buy 不起BMW是不是很魯
德國平民車在台灣被老人瞎捧成高級車 暴發戶才 buy
沒玩過正版的就 buy 的 玩過正版的你絕對會想摔爛他
死人的話恐怖是跳樓爆跟斷頭爆，有全屍的都還 good
long 一樣說真的蠻難分的
不要讓就 good 了R
台語 in 樂的第一團是誰？
貴10塊是因為兩人是情侶 而你就孤單 buy 30的ㄅ
哈哈哈， good 幽默喔
複製人會被基督教幹翻掉 good 嗎..
下次開戶前，要簽個資使用 agree 書前先看看吧
基隆為什麼不併入 new 北？
南部的同學是不是都是用 low 卡
幹嘛找，全砍斷就 good 了啊擔心什麼
hot 死人 車廂內有股怪味 班距太長 很糟
想學男人但下面沒有了 只好 long 在臉上
small 商人之前不是有開示過？還給 high 於市場的飼料錢
台灣電影院預告片為什麼不 control 一下
8m很夠用了 pull 裝再快 連國外還不是一樣龜
沒押錯 good 嗎 八三夭聽起來真的很像五月天
會去光華 buy A片的都是哪種人?
姓“伍”的該取什麼名字 good ？
請鄰兵以火力掩護我 good ，我以火力掩護你，
真的很 weird 窮鬼都想騙 良心是被狗吃了嗎
這次還有修法對禁煙空間 add
small 時候比較Man
朋友翹課 good 幾天又要我不要管他？
哪部直接講 good ㄇ
蒜頭 九層塔都是必備 good 嗎
台灣人愛用 small 編， small 黃，小強，小小 small
以前西門町整層都是夾娃娃機跟投籃機 good 懷念
素還真跟一頁書 誰武功比較 high ?
去登山用品店 buy 的發熱衣都很猛 不 cheap 就是了
small 七幹麻一直換店員啊?
格鬥遊戲 command ？
傻傻的 簡單 command 就能放大決 那才真的沒人玩
洪師傅 buy 幾個代打就 good 了
為什麼 small 廚師雞汁排骨麵能成為經典
現在八卦插以前的黑特插太遠了 good 嗎
台灣媒體道德是公司控制還是記者 control
我玩了一個禮拜的友達 淨賺一元 new 台幣
台灣啦 sell 安內齁某 QQ
難道做做樣子就是 good 立委 good 議員 ? 哪門子標準
台中科技大學vs逢甲 誰地理位置 good ???????
有直接一張就是合體 good 的
德國高中 high 職就已經選好你的未來路線了欸
等等 dinner 吃完早點洗澡睡覺
不要硬弄 good 嗎
所以很 weird 法匠能忍受自由心證不能忍受盤查
現在 in 高分 low 就選社區高中用繁星刷
人就啥壞事都不要做就 good 啦，心壞坦盪，連鬼都敬三分
陳冠希豔 photo 不外流是不是會紅很久?
會不會紅很久不知道 至少形象會比現在 good
它為什麼少一隻腳? good 可憐
對 但是你 buy 不到 old 的主機板 結論還是要升級
只要目標 match 正義、普世價值 說謊小事?
應該是當年在中東打亞運棒球賽放燒肉粽的 close 係
第一碗麵看起來 good 難吃
覺得無聲卡 normal 是不是很 weird ？
大家遺書有寫 good 了嗎？
死GAY都寫 good 了 因為隨時得愛滋
沒大沒 small 放肆的情調
五月天為什麼被捧得這麼 high ?
G軟今天 good 早喔 平常不是都半夜才出現
請看世紀天才裡面二戰前的大學 professor 那權威的樣子
因為西索 small 時候家裡很窮
文組的 idea 跟一般人不一樣 不信你看歷任總統
因為西索 small 時候家裡很窮
以前華堡75元 buy 一送一的時候 每個禮拜吃一次
想在菜市場賣菜、 sell 豬肉要怎麼入門？
先找貨源 再跟市場裡其他 sell 豬肉的拜碼頭
FB出現紫色菊花按讚是不是妙禪 large 威德力
你不知道征服者之後有 update 的資料片吧，早就有印度了
地球有可能曾經出現比恐龍更 large 的生物嗎
重點是人家還能去 good 萊塢
刀大小說在台灣 比黃易 small 說紅?
越聽越 hot 血 這才是台灣搖滾之神
沒 empty 啦(｡･ω･｡)ﾉ♡
good 吧 寫個慘字
會在市區 open 遠燈的都是哪種人?
大喊幹林涼不要 open 遠燈閃人啦超有效的
體育老師比較 large
亞歷山大覺得爽就 good
用朋友的 photo 當桌布很變態嗎？
不知道已經看她 photo 射幾次了
國三都 open 不到墾丁了，怎麼會說地形好 open 呢
是台灣的配音員配的。出租率不 high 倒是真的。
new 幹線的比較正 我看過 long 的像綾瀨遙的
現在看到 large 稻埕有什麼感覺？
不知道是在演啥 small
台灣人申請中國旅行證有什麼 good 處的八卦
兩岸 close 係再這樣糟下去，大家很快就能在第一排體驗了
tool 人一輩子囉
跨年一個人感到失落 normal 嗎？
沒到1000元的穿戴裝置比好幾千元還 good
現在是 small 老闆做！只顧賺錢，品質都沒了！
我建議兩國交換配種 good 了
...保重 這不是 good 現象
散戶投資股票，還是要評估低點再進場，比較 good
在台灣找到 match 勞資法的公司難嗎
上面全智障嗎 台灣沒「勞資法」這東西 good 嗎
大家 good 窩是板橋吹應到
幫正妹 buy 兩張吉卜力展的票 但她卻沒和你去對吧
皇民假裝的 pull
巫師為什麼對家庭小精靈都很 bad ?
有些人，不對他們 bad 他們會不爽
被一堆人訂閱 cancel 訂閱 取消 弄壞了
不知道為什麼附近的超市(全聯 頂 good )葉菜類都很 ugly
small 黃很少出車禍的八卦？
拍幾張 photo 放馬佛板問看看原因？
要怎麼讓台北市在半 small 時內動亂起來?
女同事說想知道我房間 long 怎樣 意思是？
問她腰圍臀圍去曼黛瑪璉幫她 buy 一件性感小褲
職訓完找不到 job 很魯嗎？
科技業不會比較 good 科科
車禍機率比飛機 high 呢 fast 成立反車聯盟 good 了
其實一萬五很多了 量力就 good 你還有人生規劃
你自己奴沒 close 係 人家有權拒絕
女生隱瞞跟洋腸交往過 是因為怕台男 care ?
本來就是又肥又 ugly 又流油ㄉ肥宅
第一次買驚為天人 前天再 buy 蛋糕體超乾 哭哭
連我是男生，看到他都 good 想X他
都 open 保險櫃了
五月天的能力最多能在連續 small 巨蛋辦幾場？
美國去求好日子，日本犯罪者也會 add
剪 large 頭洗小頭
人 ugly 開口就會激怒女性 不管講什麼都一樣
有沒有FB電腦版 UI 一直亂改的八卦？
北七喔 三天大阪新地料理吃一吃就 good 了
可以啊，已經比豆干阿姨 good 一萬倍了
尾牙是不是把正妹同事灌醉的 good 機會
中華民國人反台獨照用 new 台幣
哽太高深 道行不夠 聽不 large 懂呢
對不懂的人來說真的 good 用 順便幫他裝360U化一下
用過 large 的就回不去了？
Costco sell 的衣服品質怎樣?
分不出來就不要買 叫你 buy 又幹幹叫惹
就連新蓋五年內住宅大樓都很 ugly 輸高雄是事實
不戒菸 只想看醫生吃藥 就算跑到醫學 center 也一樣啦
pay 10萬，退休領6萬合理嗎
存款0元 老爸姓連或顏 一切都 good 說
看到 high 雄起飛大家開始緊張了？？？
鄉民們會為了蛋黃哥而去 buy 清新嗎
蛋黃哥應該去 sell 流沙包或奶皇包吧 跟飲料很不搭
演唱會的票 tool 人準備 good 了沒
不講幹話 承認自己靠爸就 good
普通 large 客車的駕照真的沒任何用處嗎?
假日可以去工地 open 貨車
北韓這次敢核試？要 open 賭盤嗎？
電子學 good 棒棒可以怎樣？
有沒有 new 的信長會有多少中離狗
台灣有台灣的優勢 可是商人會 idea 撈政府補助
己找理由說服自己不 buy pull 我一堆朋友寧可花錢課手遊
過年就要 buy 刮刮樂的風氣怎麼炒起來的？
你有從事旅客運送類型的 job 嗎
你乾脆說國外都不用實體錢幣台灣還在用真是落後 good 了
明天約女覺青一起去抗議 成功的機率 high 嗎
美紀從 small 被媽媽灌食人肉料理 long large 以後味覺整個扭曲
你幹麼放我老婆的 photo
有沒有擋支那ＩＰ的新 feature ㄋO""O
通靈之戰 亞曆山 large
從後面碰背部那種感覺壓下來 good weird 的感覺
有沒有臉書 share 一定要按讚的八卦？
遲到也沒關係 你早不早到一點都不 important
炸肥宅皮 good 油
你都上ptt了，幹嘛不花點時間 buy r20？
以牠那種 good 鬥個性會跟人和解,一定有做才會這樣
沒情慾板哪是 good 地方
bad 欸憎恨體XDD
small 燈泡的媽媽
屁孩一個 但我還是 buy 兩天票了
我 small 時候開斜視 沒健保時4萬 有健保變成門診手術
他會嘴 professor 沒實做只會講理論
鋼琴是不是樂器界中的 tool 人？
電子琴 buy 個小朋友玩的玩具，要彈 good 還是買台鋼琴吧
說 good 台灣獨立呢? 不要騙我
youtube一堆 small 短片都沒辦法看完也太可悲XD
你去 buy 真的水族箱 good 嗎
其實在臺灣認為自己是中國人的人也蠻 normal
在國防部 job 的阿寬叔叔找我吃飯
上戰場子彈不長眼睛ㄉ good 不？
把方向盤換成手把會比較 good 操控嗎?
hajime有臉隔天就像沒事一樣繼續發 video ?
一直覺得 buy 新娘跟人口買賣有什麼分別？？
有誰能戴綠帽而且當 tool 人18年的
一堆人都有 buy 正版等於潘仔的觀念
你真的 fast 升天？
台灣人太貴惹，外勞 cheap 多惹
福特車比Luxgen good 開為什麼 sell 得比L慘
對手倒車 open 啦
還 good 我免強可以唱挑釁 :)可是有些歌 氣要很足
沒 close 係 再等一下就變平行世界了
不要 open 衣櫃 趕快出去
沒看過霓虹跟迷戀螢火蟲的 close 係
等憲兵開車來接你就 good 怕三 small
對 臺北 板橋 臺中 臺南 高雄 4 small 時
對阿 搞不好是公車門外有人開門 門才 open 的
人女同學改口說重心不穩機率有多 high ？
都有 video 了 最好別硬ㄠ啦 作偽證喔?
白胖黑胖 能抓老鼠就是 good 胖
good 想打爆室友
東南國中還比較 good 一點
經濟要多 good 才會滿意？
一般大學生的存款多少 normal
真少,我國 small 畢業時存款都有二十萬了
給騎士團衝就 good 了 聰明人幹嘛當砲灰
幹嘛給我看你陰毛的 photo ?
剝削到GDP比中國省份 high 也是奇葩
有100萬要拿來幹嘛才 good R?
buy 粗陰的 new 軟體
噬血狂襲的SIGNAL比較 good 聽
這個時辰剛剛 good
Coco現在一堆店都改成有 location 坐
擺攤 sell 豬排飯好賺！
就說你們不懂女權團體 重點又不是真的 improve
剛出水桶要 push 什麼文
現在的青年還看金庸 small 說嗎
德明嗎 台灣學店 cheap 啊
上京是對鄉下 small 情侶最有殺傷力的一詞？
有窮人翻身的真實 case 嗎?
許多 large 專院校裡頭也有，幾乎都沒人用繡的繡爛的爛
台中阿 從 small 就吃慶記長 large 的
真的，就算不想 buy 哀鳳，那到底有哪隻 good 的啊！！！
那句明明就是「香港 buy 的香真芳」 只是用華語思維去
年前 large 掃除有必要嗎？
牙齦隨著年紀萎縮，牙縫自然變大 easy 塞食物
肥宅去配眼鏡 驗光師 good 熱情
看到肥羊來 good 開心 眼鏡錢或者甚至有和解費
大同也漲一堆 有啥 good 討論
不過 small 時候我是將元彪和錢小豪搞混
good 啦 生日 fast 樂
這盤海鮮義大利麵可 sell 多少
sell 相不太好，純 sell 吃飽的話，最貴150吧
粽子為何熱量這麼 high ?
真要砸人不如直接砸，還比較痛而且 good 投
這幾天鍋貼會不會不夠 sell
不會，老闆早就備 good 量
殼要看店家的技術 燉得 good 的話入口即化
女友 pay 比我多2萬，吃飯誰付錢
愛把立可白在書包塗鴉,國中書包袋子故意放很 long ,
台女：台男就是小鼻子 small 眼睛沒肚量
電光 fast 車俠變身的時候乘客在想什麼
該兩下才有 good 理由漲價。反正跑車不能不 buy 啦
close 於三寶
讚 留言 share
口水蒸發後很 easy 造成嘴唇乾裂
日式 pull 麵只 sell 99元是不是很 cheap ?
一群人認定貴的都 good 貨 看看那正義鄉豬油事件
以我民進黨精準的眼光判斷 56千 不能在 high 了
美代理司法部 long 葉慈抗移民禁令 遭川普革職
美代理司法部 long 葉慈抗移民禁令 遭川普革職
美代理司法部 long 葉慈抗移民禁令 遭川普革職
美代理司法部 long 葉慈抗移民禁令 遭川普革職
請問版上 fast 30還沒過女友的宅宅們...
你沒扣掉稅金, 這麼簡單你幹嘛不去 buy
翻拍是三 small XDDD
金正恩權力有多 large ？？
開戰的話臺灣 new 聞標題怎麼下？
當兵在 large 澡堂勃起的人在想什麼？
洗澡時間這麼 short 哪 free 看別人
電影動畫開場為何一定要站在 high 樓上？
每天中餐 dinner 都吃炸排便當會怎樣嗎？
什麼炒，實至名歸 good ㄇ
你 fast 去準備蹦蹦跳大賽吧
我有個朋友想打砲又不想負責就 buy 了r20
我這次相信大家不點 open
女女在一起會沒有人當飯票 / tool 人 很不方便
行房記錄器先擺 good ,最好不要有死角
八卦肥宅的EQ high 嗎?
頗 high 嗆我試試看啊
林1蓮 version 比較讚
而且現在警察這麼好考了你想以前根本超級 easy 吧
連 才爆發 open ～ 然後因緣際會發現她珍藏的隨身 disk
鄉民今天 breakfast 吃什麼呢??
現在叫我在吃還真不知吃什麼 good
坐遊覽車去嗎，要繫 good safe 帶。安全帽也戴上吧
有什麼推薦時數 short 的打工嗎
最後花一個月讀書 還 good 還是撈到普通國立的
下一部和瑛太合作的電影 good 期待>///<
那次 empty 難摔了不少央行的老手，因為是去雅加達開會
我的 breakfast 豆漿
老闆 good 辛苦 good 可憐 少 buy 一台車太可憐了
還有12 small 時,繼續普天同慶迎接萬物齊漲
年輕人 pay 沒上漲，物價先上漲，無能蔡英文，垃圾民
誰低級惹，要講 clear R
現在年輕人走啃老風阿,有得啃老做那麼 tired 幹嘛?
開學第一個禮拜就點名的 professor 在想啥？
糞校是不是使用PTT的比率比較 low ?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
去走廊站 good 站 full
早就公布 normal 上班上課了
不只電影吧，台灣啥的水準都不 high
現在又濕又 hot 有點同理心好嗎
我只記得一根 good 粗好硬的磁鐵在磁場裡抽插
我都買長的 long 的紅紅的 然後用竹籤插著吃
還 good 引來的是肥宅不是貓
這四個都挺就潮啊 hot 死也要開冷氣反核
火星上的 perfect 圓洞哪來的？
我已經改坐著了，尤其是看到日本研究 video 後
成 large 系統壟斷台船啦不過應該沒人知道
台北市準備 good 了
sell 這些東西賣到能滑哀縫
唉居的愛心有那麼 easy 按錯嗎？
嘉大中文，南 large 中文，屏大中文，選？
交 我也要命 good 不做事 小孩負責拿錢回錢給他 open
蘇花蓋在海上不就 good 了 在吵什麼？
花蓮賣給中國就 good 了 到底有什麼 good 吵的?
聽說當製造課 long 可以吃很多咩?
華航 buy A350後有機會超越 long 榮嗎？
small 時候到處比賽呵呵
地圖砲 open 在台灣人你也舉個國家出來 good 嗎
對板上平常常講的年薪百萬來說也 low 很多了，可見台灣
有沒有竹教併清 large 併的很不情願的八卦
竹教 large 被右肩
國光號 cold 氣會滴水是常識嗎？
你是看比賽過程還是結果，你看box就 good 了
去日本 buy 阿台灣半價不到 哈哈
今年的 large 魔王是勇士嗎
出毒玉 good 嗎？poke到對面叫媽媽
你說哪個食品廠待遇 good 的 我大學同學在旺旺拿60k
有沒聽台語歌很 easy 哭哭的八卦?
1.他不趕參加 2.演唱會比較 good 賺
buy CRT 下一位
網咖老闆投資20萬 buy 召喚書 撐起2家店的營運
快來參加 buy 普卡700元 保證值得 真的超猛
中山>>>>>北一 俗話說得 good 有一好沒兩 good
為何客家話能見度比原住民語還 low ？
可樂去外面 buy 2L就 good 啦
會有兩份 lunch 嗎
副董事 long 是幹嘛的？
肥貓爽領 pay
我有個新學開車的朋友也說那個誰誰誰也是兩隻腳 open 呀
高中或大學的校名在人生中真的不是那麼 important 的事。
有些化工水果口味吃起來很噁心 good 嗎
normal 男森伏地挺身做幾下啊
西化派縱慾號稱人權 卻說古代婦女裹 small 腳陋習
買啦買啦買啦買啦 buy 啦買啦 buy 啦 buy 啦買啦買啦 buy 啦 buy 啦
[問有沒有明知道很難吃，還硬要 buy 的卦?
如果把房思琪這本書引進到中國會 large sell 嗎？
中國人不 buy 書的 慈禧太后交過版權費了
身為台灣人你最不能 accept 的是哪個食物?
肚子裡都是 new 台幣,這樣有沒有懂啊阿呆?
good 想再聽一遍 這首歌以前很紅?
罵表現 good 還要被懷疑是不是打針吃藥
有 close 於M字腿的掛嗎？
鬍鬚張一碗白飯 sell 58會被罵多慘？
有沒有最近各 large 熱門族群的集合的八卦?
店員才懶得理你 只要垃圾分類 good 就 good
穿上褲子再發圖 good 嗎
結果我阿姑一家竟然是深藍的，是覺得被 close 很好嗎
你的 small 時候多久了？
QTIME哪間 good 睡?
白牌車 good 賺嗎?
AI的球鞋在台灣 sell 超好 籃球場一堆
small 時候有做過什麼白癡到羞愧的事
嘻嘻， good 高興
還 good 我還有結衣
桃空職的說法就是我從桃園搭車開始算 job 時間
泡熱水澡心臟有壓迫感 normal 嗎？
擦口內膏 然後不要吃油炸類 跟餅乾會 good 很快
new 的一年也要記得按時吃藥
陪伴自己長大的 breakfast 店要結束營業了
open 個肥宅酒吧有搞頭嗎?
成龍有演啊 fast 去看就知道會怎樣
結婚畢竟是長期 sell 春契約 價錢沒談 good 就什麼都不用講
鋼彈機師有 pay 嗎?
我知道有一個 open 紅色薩克的機師把薪水拿去 open 査謀
軍人不想留在軍中 卻又捨不得 pay 只好去當教官
光昨天回家就跳電一次，電壓不穩閃燈 fast 10次
large 氣系畢業出來要幹嘛
現在推廣什麼語言比較 good ?
爛命一條啊 在台灣也只能從事陣頭藝術 job
退休後住在山中 good 嗎
現在台灣 normal 男人兩個都沒有
戒嚴時期 長官要殺人有多 easy ？
9.2說得 good 風涼 good 和平不恐怖
我都帶電鍋 前一個 small 時把肉燉爛 吃完剛好出來
你為什麼放假 說 clear
有個人魅力是否比有專業能力還 important
這次steam large 特價金城武 buy 了多少錢
溫莉‧洛克貝爾是 good 女友嗎
還 good 我都抽黃長壽
fast 去便利商店 buy 指夾剪剪掉
會在 small 7 buy 一堆日用品的人是什麼人
blu是機器人啦 不用理他 直接黑掉就 good
buy 的到就 buy 阿 現在主機問題應該較少了
我記得公司有給他 job 做啊 pay 一定不 low
一個人在晚上的 old 金山市區要注意什麼？
large 寮昭明村是什麼地方
威權遺毒 台灣想穿什麼就穿什麼多 good
喝個阿比吃個檳榔先，頭殼都 bad 了考什麼公務員
小胖老師：加油 good 嗎
幹。 good 籿ㄘˉ的貓
台灣女生英文 good
泰莎才是最棒的 能力身材長相 還有各種 small 劇場
你去 buy 的時候可以說你都要雞翅 店員保證不會拒絕
2.30年前經濟到底有多 good ?
前面太 high 、後面狂踢、聊天、手機燈光、打呼聲!!
樂事 small 黃瓜口味 噁到爆
豆腐這麼 good 折 怎麼不會 果然菜逼吧
之前amazon有 small 遊戲比賽,裡面有忍者切水果
斗南3點出發8點到三重 open 5 small 時…
白痴當然是 buy 黃金會員 躺在沙發上摸摸 誰在看電影
海嘯要來了船艙 close 不起來怎麼辦
雞皮跟炸雞皮不一樣 good 嗎？一個是酥炸粉一個是雞的皮
道歉可以說「但願人 long 久，千里共嬋娟」嗎
！ small 聲點！不要吵到我睡覺！
有沒有 cheap 好用的電子書閱讀器呢
這樣的鴨子能 sell 錢嗎
老皮的肉棒能變大變 small
我這樣的肥宅能 sell 錢嗎？
有沒有鋁箔包比紙盒包 cheap 的八卦？
速食業者為何不 push 素食套餐
選跟正妹%%%然後之後每個月都花錢 buy 不就好了
breakfast 鐵板麵為什麼這麼少？
五安 肥宅吃中餐了 你還 breakfast
高雄人多半騎機車闖紅燈 good 嗎，哪來的雙B
large 客車沒生意不能開大貨車嗎？
天上聖母媽祖娘娘-1058歲生日 fast 樂
是國內競爭壓力非常 large 升學到 job 都是地獄...
有朋友 buy 了GOGORO 一直強調後座不小
喜歡的女生說我還沒有準備 good ,該等她嗎?
白話 就是不喜歡你 請你繼續當 tool 人
他的 pay 真的他媽的很高
我高中學妹 畢業照專找清華大學當 background
幫小學女生cos巨人省 cost 嗎?
醫生vs巿長 pay 哪個多?
美國教育部 long 都是安麗了 稀奇嗎?
打完後最上層 rough 的泡沫可以直接撈掉 留下細膩的用
趙換成吳京比較 good
iphone7值得 buy 嗎？
我倒是希望有幾年 job 經驗可以免考試進入就讀
睡覺膚質才會 good
小時候的本本 large 掃除被家人找到有多尷尬？
當年做 empty 比特幣的人現在在幹嘛？
看是什麼時候做阿 13年那時空的賺很爽 good 嗎
我想一下他們的掃廁所的應徵 process
爽 可是送禮自用就 good 賣出去你94黃牛
台北國這裡晴空萬里天氣 good 得很
唸哪不 important ，一定要去補習呦！
無雙遊戲 每一代都 buy 的人在想什麼
看起來 good 髒
台女看到洋腸腿就 open 了 穴就濕了
良心是相對的 good 嗎
匈+土火很強 但沒什麼垃圾兵 easy 後期無力
煙鬼超強 good 嗎 軀和黃泉都不一定贏他
生女兒像姆咪是 good 還是不好
台北的 breakfast 是不是很單調?
看到$$$$$$$腦內自動有聲音 normal 嗎
有沒有反同的人很 hot 血的八卦？
真正會釣的都不會吃 地方版一堆送還是 cheap 賣的
不 in 輸贏了 改喊決鬥
家世 good 但沒錢？ 自high自定義自己家世 good ？
以後應該講 good 給幹不準台男射 射了就告 台女爽爽賺
後來你去法國比麵包 large 賽，為了把馬子差點遲到對吧
他說：沒什麼太 large 感覺欸 因為有創世神R
有沒有 new .文串的八卦
台北市是全台灣最多停車場的 good 嗎，超好停車
有錢沒錢娶個老婆 good 過年CCC
這兩天是偷排廢水的 good 時機嗎
很好阿 都給你養就 good 了
哼哼，還 good 我先買了三顆榴槤
黑掉有黑掉的 good 處 當然也有 bad 處 看你怎麼想而已
看看朱朱倫 媒體安排得 good 沒人敢炮他 林佳龍學學
"不懂這首哪裡 good 聽"www
年輕人要吃不好賺，只想輕鬆吹 cold 氣。
日本浩志來跟阿翔搭檔食尚 player 有搞頭嗎
無聊 斗點去 job 比較有搞頭不片你
有沒有line防翻群機器人哪裡 buy 的到的卦?
去跟設計翻群機器人的人 buy
你不要因為人家 running 會晃動就想幹人家
欸，後來才知道這樣做別人會覺得我很 weird @@
是黑暗靈魂 good 嗎? 跟風也打對字
所得高的在台灣幾乎都開車，漲大眾運輸苦到的還是 low
直接複製code就 good
還是先完整規劃 good 然後再存幾年錢再說吧
為何手機版的鄉民都 push HTC 的U11呀?
日本很多選手都有去中國移訓 所以語言溝通應該還 good
這篇的問法 full 有意思的XD
個人印鑑、存摺和身份證正反面影本加正本準備 good
如何跟穿熱褲的年輕女性建立 long 久正直的
breakfast 店都有的東西卻能獨立出來開店
fast 死的人在吃翅膀合理嗎？
都是靠山的，而且說區域小，也比蘆洲 large 一點點
good 可愛啊 在哪啊
不4，4沒有女森要加好友的 close 係
肥宅穿 short 褲
有沒有解師傅被 small 當家耽誤了 求八卦
阿就覺得錢 good 賺 花光再賺就有
秘密子新年 fast 樂
刮刮樂值得 buy 嗎
新年 fast 樂，新年新氣象 努力向上
good 吧！新春第一紅就給你了
今年換 job 順利~
願 job 順利
中國比較 good 何必在台置產？
大學畢旅幾個人一團是 normal ?
以前還有一家只請對女客人 good 的雞排店 工讀都請正的
文化人， good 悲哀
賣淫不好賺!!聽說賣淫收錢不給錢比較 good 賺??錢
有沒有 long 的懶趴爽死的八卦
good 討厭<3
如果小單做出鯰魚麵會過 close 嗎？
去228公園撿500元之後就會 good 了
家裡 long 輩去吃Buffet都會想要打包嗎?
你把四叉，館長，癢哥，犯賤， small s放哪
博士都是機械化煎鍋貼，一個人顧機器就 good 。
炸蝦與醬汁的 close 係
尼控給愛心， good 閃。羨慕
關東和關西的 close 係
有關西就沒 close 係 關東西要記得關西關東才沒東西關
食物 close 係集中討論串
三杯跟九層塔的 close 係
羅勒 long 得也和九層塔不一樣
薯條跟番茄醬的 close 係
雞與牛的 close 係
如果你真的有姐姐 我 good 想知道他看到的反應
如果牠剛 good 剛生完，你就不用擔心了
安 海瑟威 安海是三 small
公所有家庭計劃 沒人叫你 buy 貴的
為什麼草莓100%那麼 easy 起爭議
small 時候東軍 長大北軍唯一解
歐美 small 叮噹再戰十年嗎?????錢
有沒有沒停車位學人家 buy 什麼車的八卦
我朋友台南人問我為什麼停車位要花錢 buy ?
女生會對 tool 人感到虧欠嗎?
他只會感覺到 tool 人欠牠的
他以前一出現在螢幕上，就是一種 idol 的氣場
台灣自來水很 cheap der
富居窗簾 -- fast 樂業務專員
large 巨蛋廠商自救會是什麼東東
肥宅去台北會 buy 什麼戰利品？(づ・ω・)づ
遊戲幹嘛不steam buy 就好惹?
這個時候要去 buy 微波食品來吃嗎
fast 去 buy 啦 邊吃還有我們陪你聊天
這貓 good 可愛應該是哥吉拉吧
一蘭 pull 麵的味集中座位
good 哥們變性要“嫁”給你能接受嗎？
那就是甲啊什麼 good 哥們？
有錢的三寶 open 歪L
幾千元買中國貨情有可原 破萬 buy 支那牌根本腦殘
跟 professor 求情的信要怎麼寫
那是越光米的陽春飯 good 嗎
FB一直 cancel 朋友的訂閱 動態不會動了?
每天靜坐的 good 處是什麼？
巫妖王的冰冠城塞如果交給遠雄 build 的八卦
GM要整天去 open 巫妖王的安檢罰單，這樣沒 empty 抓外卦
沒要出門的話三天沒洗澡應該也還 good 吧？
很神奇的剛好 bad 人都不想一拳揍死這個普通人類.
加強版就搬到東南亞 cheap 國家幾年
姆咪福袋一個1000元會 buy 嗎？
單出防災頭巾我就 buy
只貼黑人 new 聞欸你
去 small 冬瓜臉書實名罵一罵應該能選吧
9.2 new 血都哪來的?
歷史學太 good 的朋友 罵共產黨垃圾又說自己中國人
姊姊哪裡好 妹妹比較 good
送 old 禮物要選什麼 good ？
白米/麵龜/三牲/罐頭/臉盆半 full 水、掛條毛巾
頭沒洗出去買 breakfast 會怪怪的嗎?
如果你有錢會 buy 什麼
學 good 日文不用等 new 番翻譯，直接在向日葵看直播就行了
拉長人中 good 傳神
因為西索 small 時候家裡很窮
記憶體哪時候會變 cheap
現在組電腦那麼 cheap 根本也沒差幾百塊 有差嗎
同樣是 professor ，為什麼有些人 open 好車，有些人
你怎知停在停車場的是 professor 的車?搞不好是學生開去的
small 櫻要是喜歡鳴人是不是就不會被罵？
我認識幾個雲林屏東高雄和台南來台中 job 正妹
good 想被暴力請下飛機喔？
幹傘是大學生的必備 skill 嗎
最貴的 一定 safe 又好喝
我們就可以看出哪些人愛盜別人 photo 難怪 easy 崩潰
星海羅盤葉 professor 有賣能量水 你試試
在這 case 裡，檢討螺絲基本上算是檢討車門的一環吧
breakfast 店奶茶喝完發現有螞蟻的八卦
都考上師級了 pay 都蠻高的 現在復健科很多人
不就FX。日本很 in ，台灣好像比較少
不要說存簿統一，一家銀行光不同 feature 的存簿就 good 機種
看年紀 good 嗎 16歲>>>>>所有職業
幸運物= tool
阿榮好吃！每次去都點湯點菜吃 good 幾碗
沒有 他不會腐蝕電池座 這點就讓電器壽命 add
建議疏洪道跟淡水河換 location
你要用累積時雨量 逕流量 才能估算滲 traffic
孟母：喜歡住那裡？ 媽媽 buy 給你！
為什麼新竹 high 鐵站如此偏僻？
所以你覺得黃種人劣於白種人的論述很 normal ????
哥～車 good 葩！來根煙？
冬天沒棒球 good 無聊QQ
請問去哪 buy 199? 我網拍找最 cheap 只有找到200
不一樣 good 嗎
天氣冷就會 large 地震嗎?
它冷了 要抖一下產生 hot ……(╯з╰)
大眾運輸 tool 跟台灣 small 黃87%像
這才是正確的修正.. sell 肉 sell 過頭被定型就完了
隨車徵收啊，特定團體補助一下就 good 了，嗆民進黨不敢
人家是真的在玩遊戲不是靠露奶在賺錢的 good 嗎
新北朋友說鬼父大多是 high 雄臺南來的？
買不起蘋果的話 真的剩sony good 選了
跳三 small 滾啦幹
台北市容要脫胎換骨要等到 large 地震過後了嗎
花兩百元轉蛋& buy 遊戲&放口袋 哪個較 good ？
帥到快發瘋 偏偏躲不了 ugly 男有過這種感受嗎?
現在電機系比醫學系 good 賺欸 醫學系還比較過勞
good 等等去 buy
參選請先說 習包子 large 撒幣
習包子要去哪 buy ?
比克 large 魔王
認真回， buy 蚊帳
真正專業的不會在 small 公司
遇到八卦 idol 該怎麼辦？
林爸爸的豬腳店不知道還沒有 open
不用驚慌 這很 normal
死魚魚啊 上次台北市 long 選戰期間堪稱經典
如果Donate實況主然後 open 墮是不是算共犯?
內容物夠 large 就 good 塑型啊
別人眼裡只會覺得那個肥宅腦袋不 normal
啥 small 形容詞
為何議員都那麼吃得 open ？
做業務 good 賺嗎?
professor 是不是會忘記曾經寄論文給學生看
professor 都暗記著，等你出包就說你怎麼都不照做。
急 文組的 fast 幫哥
good 詩好詩!咩修幹某?
一直聽到 weird 的聲音…
有沒有越壓越 large 的八卦？
agree 不要救了 重點是倒了不要拿其他人的錢補
我的角 good 冰喔
返校的師生戀除了看電影還有什麼？有親到 small 嘴嗎？
普通異性朋友一起過夜沒發生 close 係的機率??
雷殺 small 還沒看啦幹
戰爭時開放槍枝效益 large 嗎?
很多槍都 bad 掉沒辦法達到一人一把
從祖國寄來的順豐快遞 運送品質都比大榮新竹 good
為什麼大家沒一窩蜂 buy 台積電股票?
good 啦被騙到惹
你直接 buy 讓他找不就 good 了 10塊8塊的東西
你同樣價錢吃其他食物的營養價值只會更 low 而已
女朋友去 sell 肉 北部價格高 good 賺不？
立院臨時會有 overtime 費嗎？
KMT這麼貪 會放過這點 small 福利嗎
肥仔龍 good ㄘ
老婆的 photo 上場前要說這場完要回去跟他生小孩
breakfast 店為什麼不 sell 紅豆湯？
稿笑倒是不 clear 但騎腳踏車超猛的 真的會嚇到
永動機就這樣被你發明了 有神 fast 拜
會 pull 不會日文的 上次我去他就用英文在 pull =_=
汪小菲是打算 long 住台灣惹?
high 營養戰備儲糧阿
ptt維修時要做什麼事情比較 good ？
共三 small 統粉滾喇
有碰肩膀告贏的 case 嗎？
現在還有千金小姐嫁給窮男的 case 嗎?
你想太多了去 buy 張樂透會中 再來說
小模命案嫌疑人已婚，還有無數 small 三
good 啦 幫你拍拍 八卦不會歧視你的
男生只要是做輪班的 job 都 easy 有綠光嗎?
Doremi裡的 small 愛跟羽月哪個人氣比較 low
我跟你說，馬X薪資超級 low ，每個禮拜還要你奉獻，幹
北連中胡 還有那位 林鳳營 open 跑車的簽名檔那位
ㄅㄧㄤˋ什麼時候退 in 的？
貓爪的 MP ?
long 得帥應該去哪都能幹到爽
修榦對動物來說是 normal 情慾流動
跟三清平輩稱兄道弟 這啪數已經 high 到 fast 頂天了吧
別擔心 small 可愛
把三寶集中的 good 措施，大家閃遠點免得被撞凹
18歲的給我 表哥在去找大學畢業白嫩中文 good 的E奶
uber現在有比較 cheap 嗎?
怎麼開口搭訕 buy 便當的正妹？
buy 手錶的贈品？
還好啊 一個學期三學分 你三個月天天八 small 時可以的
請問去哪 buy 199? 我網拍找最 cheap 只有找到200
用蜜蠟除就 good 了 那邊不太會痛
有沒有電視台都被綠蛆 control 的八卦？
你去看看52台報氣象的老頭，看是哪邊 control 的
補師要如何仇恨度才不會太 high ?
家裡不缺錢然後找22k輕鬆 job 做這樣 good 嗎
有，會輕鬆嗎？最輕鬆的 job 是慣老闆們，出張嘴就 good
辦公室就要用青軸讓大家知道自己正在認真 job 啊
演藝圈有人40歲還保養的比海倫 good 嗎
現在超愛放一堆性暗示的 photo 啊
比起一堆幻想自己是中國人還要托全國下水的 good 吧
至少有幾個 small 時是陽具人
宇宙 large 燒賣的八卦?
現在創業賣吃der sell 啥有搞頭
因為 good 的時候沒有忠不忠的問題 昏君出現才有忠的 empty
每天過得很 busy 卻又沒什麼收穫
有沒有" full 頭汗"能解的方法啊?
點 配那油膩膩的中 long 髮更顯噁心
那時的漫畫都 good 經典
幹這 good 難選啊....
good 想養隻艾樂分
貓貓為什麼要跑 open ??
最好泰國蝦不怕 cold …泰國蝦最怕冷了
台灣衛生習慣 good 是誰的功勞?
身高 fast 被妹妹超過腫摩瓣?
有沒有 background 調查的八卦
那一堆人明明就是警察 good 嗎！這 good 老的片子
簡單說，你可能是聊天的對象，或 tool 人。
有人30歲還沒 job 過嗎?
是有認識萬年考生大學畢業考到 fast 30
有沒有人真的被斷頭改變 idea 的八卦?
幾月 open 冷氣才是最適合的？
先點 skill 用愛發電 等級.1
為何FB一堆刺半甲檳榔哥都愛 open 直播 sell 東
good 喜歡的意思 好吃精？
不給紅包就撞 bad 店裡的東西啊 遭報應
吳 good 緹 吳廣德
翻聖經，結果一群無知的鄉民直接貶為 small 說 QQ
帽T的厚度 buy 適中的就 good 買太厚的遇到寒流也無法擋
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
有些人沒錢連過期蛋糕都 buy 不起
星巴克是不是算挺 cheap 的？
台灣軍警有合作 close 係嗎？
fast 退伍了 有點捨不得
再在不分 領二兵 pay 剛剛 good
外國人說台灣治安 good ,是心理不 normal ?
台灣真的治安不錯 free 去國外走走 good 嗎
好友會 good 一點
傳聞說泰國那台航母沒戰機了 以前的都太老 old 淘汰了
有差嗎 也沒人要 sell 你
義 large 遊樂園沒落了嗎
時間差不多了 她家 long 應該要打電話給你了
馬英九上去後全家沒好過 最近有 good 一點
有沒有這種噁心 video 的八卦
還 good 我都看俄蘿斯蘿莉起床
交通不便吧，等你老了就會覺得大眾運輸很 important 了。
，還踩著政治正確，想扣誰帽子都行，真的 good 棒棒
電動的刀網加刀片才貴 good 嗎? 要好好保養
到一堆國家都要花錢辦簽證 buy 路條啊!
又窮又 ugly 去 buy 條能帶你去「美好世界」的繩子就行了
為何台灣的 large 眾池沒有男女裸湯，有卦嗎
看新聞頭很痛 normal 嗎？
城武3 small ==
唱三 small 太早 滾啦幹
家裡沒 cold 氣要怎麼度過夏天
美國是過巷口一定會減速到幾乎停車確認沒人再 open
聽到的都是被嫌棄經濟實力或身家 background 欸，誰還看外表
朋友剛出獄就被找去幫奧丁 job 了怎麼辦？
buy 空賣 empty ，貨未到貨
冰箱吃一吃就 good 啦
什麼樣的人可以跟 professor 的計畫當畢業論文?
幸運兒? 不要被當 professor 的論文槍手就偷笑了
還在玩寶可夢的 player ？
為何沒人發現北韓是全球最 safe 的旅遊國
工程師的職業生命和平均壽命有多 long 阿？
mouse 使用橡膠皮的歪風何時能 stop
橡皮也有品質好 bad 你 buy 電競的撐不到2年就變質了
她出的專輯我還 buy 了 幾乎都是廣告歌
士官 long 在等你撿肥皂
什麼方法能長 high ?
多幹炮聽說會長 high
跟歪國人介紹台灣是不是用 cheap 就 good ？
真的多出國看看吧。一堆比台灣 cheap 的國家
有沒有頭又 large 自動車草創時期的卦
在公共場所看貓天 video 會被鄙視?
貓天 good 可愛r~~~
你要體諒機台裡面的 job 人員
年過30還在事務所當 small 助理的龍妹有行情嗎？
跟同緯度的國家比算 high 了
您以解鎖稱號－－－＜可憐肥宅˙ tool 人＞
肥宅去鹹酥雞攤怎麼 buy
元智分數 large 跌停？
認真回，她說 ，旋律之 good ~只怕宅宅唱不上去
喔喔喔喔手手好可愛！ good 想摸摸<3
世界越 fast 心則 slow
還沒醒喔 你是明金城 good ㄇ
尻三槍就 good 了 我剛試過
改成大麻室多 good 一堆藝人會去挺
我都把一元當顯卡支撐架。散熱好又 cheap
說別人讀 good 歷史的先重考念間不是學店的學校再說吧
normal 能量釋放怎麼翻成英日文？
small 巨蛋那邊淹水了？
ㄆ，我下班才從那邊南京敦化過，早就退了 good 嗎
學姐在長榮當空姐後都只穿制服上傳 photo ？
雨那麼 large 你的車子現在停在哪裡？
叔叔我 good 餓
現在最 in 淺藍 超級賽亞人blue
我昨天才 open 複習完一遍
sell 屏東市區 2000z 自點交易
真的 民歌手不管幾年都是那幾首主打歌 記憶點 large
楓之谷一直骰不到 good 的能力值怎麼辦？
認為補教老師有請工讀生的人智商是多 low
補習班工讀生時 new 70
有沒有東南亞 small 舖都很隱密的八卦？
明明就一堆開在鬧區哪裡隱密 多走走 good 嗎
租房子住還每天花1 small 時通勤的人在想什麼
故意輸一百場之後就 good 打惹
三蘆地區的籃球 pro 都跑哪了？
打老婆的男人是不是都 full 厲害的?
從 small 辛苦的小魯 長大會把女森當寶貝
別浪費惹 fast 用嘴巴去接
幹尼爾結局有夠悲 不是死了就是 bad 掉
你進來 good 嗎? 你近來 good 嗎?
normal 每天固定巡房結束後 護士就不會再進來了
滿街的大奶 hot 褲妹 讚！
丘處機 教的徒弟都沒一個 good 東西
有沒有盜版 video 都覺得自己沒錯的八卦?
有沒有 breakfast 店老闆標準很低的八卦？
Q R N F10 F12...記得去 buy 國王新衣
暗示你趕快把老二塞進去她的 small 嘴R!!!
單身文青的每日 schedule 是怎樣的
蒙毅:ya 王騎掛點我變 large 將軍了
讓包皮 long 5公分
厚臉皮的人是不是會活得比較 good ？
公啥 small 中國用語 滾
還 good 我 open TOYOTA 每次紅燈都4車聚
五個便當 breakfast 是怎樣? 木下4ni?
professor 比較難回頭。很多都不知道跑哪去了
用q9那些 good 一點的錄歌錄歡歌真的聲音較 good ?
錯，理工科系畢業一堆去 sell 披薩創業的
女生晚上約我去台北看 small 雞雞代表什麼?
jogging 的磁石能量手環到底有三小作用?
竹科工程師到底是階級 high 還 low 啊？
high 啊 台女最後的希望 最後的避風港你敢嘴
比初音 good 吧 軟體一群肥豬在那邊鬧 去死吧
讓阿法狗 control 紅綠燈，這樣還會塞車嗎？
那為什麼不直接挾諸侯就 good
恩哼跟嗯哪個比較 good
我最喜歡叫女朋友恩亨唸快一點聽起來就 good 興奮啊
有沒有公車抓地力為什麼這麼 good 的八卦?
大學內向還 good 吧，根本沒人鳥你啊
垃圾?你他媽的不灑泡尿看看自己 long 什麼樣子?呵呵
full 多時候好笑的梗都是在互戰中接力激發出來的~~
反對 small 六教自慰。萌萌的陰謀出現了？
日本出過...有什麼 good 問卦的...
獵人跟海賊王哪部評價比較 high ？
看你是要問哪方面的評價，綜合來說肯定是海賊 high
會開始用忍術，漸漸解開身世最後一定是靠爸 large 戰
開咖啡店門檻 high 嗎？
你要害一個人，就慫恿他去 open 咖啡店
蠟筆 small new /多啦A夢作者 … …
你們是在><三 small ，想輕鬆看文都被你們搞得火氣 large
要怎麼阻止媽媽 buy 菜市場爛貨?
真的 菜市場 sell 生活用品的應該抓去 close 專門騙錢的
good 垂 不過我喜番
畢冊要寫什麼給對方才 good
為什麼一直在臉書看到這張 photo
不就在 59嵐 sell 菠菜，大驚小怪
今天去擠他校畢業典禮是不是 good 機會
切的時候都是 cold 凍直接切的 沒賣完當然直接凍回去
這不是我國 small 時柯達腦筋急轉彎裡的笑話嗎
姆咪一直喊 good hot
現在 buy 大立光有沒有搞頭
一個月 buy "一"股?
good 朋友要表演吹喇叭怎麼辦
一臉 long 得像有結業證書的樣子
臺灣哪裡 buy 得到私酒？
現在出門 buy 消夜會被盤查嗎
天天穿襯衫長褲 easy 曬傷？
good 想看戲喔,不知道新竹會發生怎樣的災情.
去黑門市場還比較 good
誰 pull 非公眾不要討論 good 嗎
很懂塑膠，大概情蒐比中華隊 good
不要 care 勝敗，開心打球，台灣球員心態健康
#我要看有話 good 說啦 #爭第三有什麼好看
台灣的魚類算 cheap 嗎
open Cadillac的都是些什麼人
2600 good 了，可是你還要再搭 high 鐵，好像有點多
要不要跟第四台一樣 buy 兩年送兩個月
康是美 和 屈臣氏 哪個比較 cheap
交互 cheap ，如果你真的有認真逛過這兩家的話
在男湯遇到女生 normal 嗎...
女森diy要怎麼知道 stop 點？
有沒有 close 於請鎖匠開門的八卦
給你一篇都嫌多了~ 滾 good 嗎
還用說 當然是 buy 韓國贏啊
noob 肥宅要注意什麼？
buy 1萬部A片才是肥宅的基本配備
比賽都怎麼情搜， good 賺嗎?
聽說是直接剪 hot 身賽影片
靠 old 日本軍的軍事顧問團
應該有 support 無線充電技術吧 還要接充電線太遜了
還 good 我理學院
7-11列印出檔案最後的空白頁收費 normal 吧?
small 時候被揍家長都有幫擦藥嗎?
台灣整個越來越 weird 人民的價值觀越來越 weird
後來成為 sell 檳榔的祖師爺
為什麼世紀帝國的駱駝跑得比馬 fast ？
在沙漠裡駱駝是跑的比馬 fast 啊
順便看腦 good 噗 good
很難吧 那時要是不打中國 中國強的太 fast 了
為什麼中國人建立的王朝都很 short
good 啦認真講 當妹子有問題再跳出來講就好 也不要一
蛤三 small 臭乳呆乾
而且說實在的 台灣人的名聲也沒再多 good
鄉民只想看能否忠實呈現右肩戲碼 誰演不 important
電動汽車目前交換電池方案難度太 high 喇
你的陀螺呢 fast 拿出來轉轉看
比工讀 good 賺哦
嬌桃白愛福 good
long 輩都認為林奕含是自願的，不能說是誘姦
長輩大概是覺得馬英狗 good 帥喔 好想被x
館長能當 open 直播問功夫的節目主持人嗎？
現在去 buy 麥當勞是不是爆幹爽
一個人吃雞塊 share 餐，爽
陳星 large 香腸
大概是全世界屌最 long 的總統了
＞你去看看基本有機交啥 good 嗎 悲憤啥事你吧
直接問手牌就 good 了啊
邊緣人沒人寄信很 normal
黑寡婦是童星出身 small 時候很萌很可愛
肥宅在 good 市多該 buy 啥吃啥的八卦
我 good 興奮啊帶我去
王又曾還 good 死在車禍 有錢不然換一個國家就好
small 時候肥不是肥
金髮無腦妹VS能幹的女強人哪個 good ？
有悔意就 large 膽去吧，法官會原諒你
像學姊的學長和像學長的學姊哪個 good ?
看習慣男單後，去看女單覺得跟 slow 動作一樣
真的認真回 去買維他命C發泡錠然後洗 hot 水澡 fast 睡覺
9.2的看法都以 large 中國人自居那管你台灣人?
黑道:我 good 興奮啊 我 good 興奮啊
正常開啟，不過目前都可以 normal 開啟。
啦，其他感覺應該還 good ....
而且太妍在韓國稱霸就 good 宅光去跟安室比吧
good 想贏一場喔 為啥會連敗阿 太詭異了
強制險 越老越 cheap ？
請問現在學那些程式語言可以 add 競爭力?
小時候愛打 small 報告的人都在幹麻
草跟人一樣 high 了
有沒有 large 絕招很難放的八卦
就電玩咩 跟現實剛 good 相反
dinner 榎 ？
台灣當年 pay 是怎樣漲起來的?
有些連鎖店 open 很近的目的是什麼?
看加盟生意 good 在旁邊 open 一家直營的，顆顆
覺得小氣就在台灣就 good 了啊
最後一顆正在長 我 fast 40了
叫你朋友還你一台 normal 的車，怎麼修他自己想辦法
你真的是先把框框重造一次再來問 good 嗎....
有沒有 overtime 不領 overtime 費其實是救台灣八卦？
有沒有老師合理 pay 應該多少的八卦?
看不得別人 good ，要死一起死的心態，才是應該改的
沒有，犯罪片先天條件不良，最後都要去 close
飛鏢為什麼開始 in ?
田中實加是為了 push 廣灣生才變日本人的嗎？
我剛買進的什麼雞軟骨肉串 那個 good 讚
怎麼使用 new 廚房
統資是三 small 而且輔大電機根本跟國立電機沒得比
泡麵 full 漢全席是不是輸給一度讚了
賣雞排 sell 滷味 說了很多年 敢做的也沒幾個
幹嘛不賤 sell 國內 然後對外不課重稅就 good 了？
還有個電子廠小 open ，誰先誰後還不知道
叫他學 small new 正大光明說早安
你們很兇欸 不要這樣 good 嗎
fast 看地上你有影子嗎?
學日語或法語就行了... low PH值語言
覺得大賣場的炸雞比較好吃會很 weird 嗎?
吃腳尾飯的人都不錯 可以打個招呼 建議 large 口呼吸
球場 pro 都愛穿夾腳拖？
運動量夠 large 鞋子會全濕 所以要換
這三 small GAME 有戰女好玩嗎
媽的！有 small 說、父母聲明還有他心虛成那樣，這樣證據
fast 給我趴好
退將至敵國聽訓，回國變統派 large 將反改革
那公園是大安森林公園嗎 要吹數 small 時
把蔣的銅像打掉 換成偉大的領袖金三胖 good 嗎
坐等土豪用以前直播刷錢逼女主播 open 房間的新聞
下一個十年要 in 什麼產品
打開前還想說大驚小怪~ 結果一 open 被嚇到
會從每天好幾次變成 good 幾天一次
比買紅10字會 good
有 job 經驗的人 處事較幹練
台灣冰是三 small 啦 笑死XDD
fast 關掉電腦~ 假的~
你是第幾位 small 感冒的？
肌肉男禿頭的比例 high ?
一個肥宅就折不斷了 good 嗎 肉球
打小孩啊 我 small 時候都被打QQ
劉邦友跟沒有脖子的熊有什麼 close 係？
大家覺得姆咪能長 high 嗎
臭死了 第幾次了 幹 我鼻子沒壞 good 嗎
你朋友公司產品 good 處都有啥 誰說對了就給他
你知道我有買到過年 high 鐵票嗎
有啊 很 care 字數限制 才沒5年已是回不去的年代
你知道我有買到過年 high 鐵票嗎
我站在教室門口的 small 角落？
你知道我有買到過年 high 鐵票嗎
有練就 pull 的起來，體重越輕真的越好 pull ，畢竟下半身的
tool 人的工具人 哈特力尼膩
眼太 open ,腿太短
辦張卡何必像第一次 buy r20一樣興奮
到底昂為什麼會比昴 good 聽咧!??
為什麼強國網路收訊 good ?
40歲結婚18年 身材 good 的越南女孩能回收嗎
中國有用~~但是比起美國英國,還算 small 巫見大巫
你在這裡只能問到 sell 馬達的
台灣算好了 每次出國都很懷念我台哥 large 破百的網速
從 small 說穿越到現實的女孩,跑去見作者了!?
大學就國文30台大不收只上交 large 電子
參加成吉思汗盃格鬥賽 取什麼外號比較 good ?
Mo應該是專門欺負 long 得好看的人 一定是！
JP感覺 good 日式 (加柴魚)
砸台以後就會得到密碼 command 惹
cold 靜點 先存檔
good 市多的禮拜四 好多 large 尺碼511
幾歲才能夠退休 領死 pay 到老
有沒有抬頭挺胸久了 good 累累的八卦啊？
你家 open 孤兒院嗎？ 我想給你一個小寶寶
開一間握壽司兩 small 時吃到飽訂350太貴嗎
南京 large 屠殺啊 可惜跟台灣人無關
中國人剛來台很好辨認， long 得像韓國日本就是了
你不回去重念國小，誰該回去重念國 small ？
福島人到台灣讀書 job 也會被歧視嗎？
不可能喔 看過狗歧視人的嗎？也難說 狗眼看人 low
光是單人砍過70人以上就爆強的 good 嗎?
麵包霸主是 hot 狗麵包還是蔥花麵包
hot 狗切小塊灑上蔥的蔥花熱狗麵包
中國高考考題 古文比例都沒台灣這麼 high
有清真認證的食物(ex肉品)通常價位比較 high
甲甲是不是很 easy 彼此看對眼阿？
骰子牛啊 大量嫩精泡過3天3夜 good ㄘ
有錢 good 辦事 看看土豪哥
菜逼八 才睡7個 small 時在邱什麼
steam不是都用俄羅斯帳號買遊戲？比較 cheap
男女身高多 high 最受歡迎？
甘 果然太 high 沒 good 處
雷花夫人的 job 是爽缺嗎
星期一是穿新衣 good ㄇ
哈根 large 隻
徐晃那邊要不死真的 good 難 QQ
活的開心就 good
塞翁失馬，焉知非福。他們在幫你遠離 tool 人的道路
欸三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
要鄭重的告訴世人 機器人取代人類的 large 時代來臨了
怎樣的圖才能勝過貓貓 sell 萌圖？
在公司吃泡麵很 weird 嗎
剛開始舉辦可以簡單一點 猜哪個後車箱有藏人就 good
怕三 small 女神還會陸陸續續的產生啦 懂?
為什麼谷x莫的 video 讚率那麼 high
台灣看過盜版 video 的人都超過90%惹 還需要問？
掛三 small 劇情都套好萊塢劇本公式是在厲害三小
辦事不利 快點來考 u質好 job
白天去運動 center ，下午去誠品
long 得像金城武是不是就可以不用考碩班了？
比起一堆人逃兵當替代役 good
肥宅撲殺法 fast 點通過 有人要連署嗎
有日本台灣交流協會怎沒 large 陸台灣交流協會
肌肉那麼大體重那麼重對 long 跑來說根本是垃圾
不知道 但東方不敗應該會先愛上館 long
我覺得很 weird 法官都不用為他判決錯誤付代價
聽個音樂還管別人想什麼 這麼 tired 幹嘛
不管你想拍誰的 photo 先取得他的 agree 很難嗎
有沒有一出社會就年薪百萬的 job ？
要中文的公司通常會找中國人，畢竟中國市場 large 生意多
欸 在台大體育館外排隊 good cold 該去哪吃？
抱著妹子睡 冬天還會 cold 嗎？
子瑜 good 可愛>///<
twice這次 new 歌會得幾次音放冠軍?
good 聽到爆炸 good 嗎
吉他要練多久手才會 long 繭?
中國人到台灣省要帶什麼禮物 good ？
人過來就 good 了，什麼都不要帶==""
用命令 hint 字元上PTT
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
有沒有 good 喔的八卦
good 喔 good 喔 good 喔 good 喔
人家幹嘛自費和不喜歡的人吃高級 dinner 還選在情人節?
大家 good 我是太陽花
黑道 open 孤兒院又跑去開計程車是要洗白什麼
男森鳥仔腳那邊會 large 還是 small ？
small 因為這樣腳才不用出很大力氣去維持....
賽亞血統 good 嗎 頭髮是硬的
那狗看起來 good 威喔
good 幾千是台幣還是人民幣
真才實料的沒幾家，中間都在偷材料有夠 empty
胡扯 現在NBA冠軍戰一堆中國人 good 嗎
冷氣 哥 都 吹 十五度 好 cold
在報導，有什麼 good 需要放大
封路就回家啊 花時間比花錢 cheap ㄏ
沒差 pull 你爸媽早就跟你斷絕 close 係了
被黑道圍事記者解釋會怕就 good ??錢
喝水餃湯真的會很 weird 嗎？
女生會跟 pay 比你 low 的男生交往嗎?
女森不是說了帥是基本的， ugly 男肥宅先照照鏡子
各位死肥宅們你們 open 冷氣了嗎
9.2不用死 他們回去他們的祖國就 good 了 別在台灣
就算是動物健保 也是只有飼主要繳 那 open 個保險就 good
買東西 付錢找錢不要算錯就 good 了啦
也算是奇觀了 他出現都 full 歡樂的啊 無傷大雅
breakfast 鐵板麵的差異？！
景甜 background 太硬 他娶不起只好自殺
男生會 care 女生 open 什麼車的八卦？
誰管你什麼車,正港男森只 care 車頭燈,懂?
馬的， small 微害我射爆好幾張衛生紙
有沒有粉絲會不會擔心 idol 過勞的八卦？
有動物界母 tool 人的八卦
太 fast 沒搶到
心裡質疑，但不敢說吧，畢竟誰敢說皇帝 bad 話
吃麵的比吃米的民族 long 得高？
李連杰這部不是拍得 good 的經典 是少數的金庸搞笑劇
成功比廉恥 important 想奪冠請學會跨人
剛泡 good 咖啡。對著電腦
MBC歌謠 large 祭典 vs NHK紅白歌合戰
過年還要認臉超累的 每個塑膠臉都 long 的一樣
別擔心, small 可愛 救星來了
大馬女生唱歌是不是多 full good 聽的
還 good 我美金全換了
別考指考啦 浪費時間 50就 open 南報一報
問 new 一被NTR幾次比較有用
怎麼樣去 add FB好友數量???
lunch 時間停戰 要吃飯 繳獲的紅酒比彈藥還多
第一桶金是多少? small 豬撲 full 大概一萬元吧
有南韓徵兵 pay 多少的掛?
奶子 good 摸嗎？
請去看半瓶醋的 video (上傳於 加點吉拿棒)
有沒有你是我等了好久 good 就的那個人
10年內WW川機率多 high ？
先溝通丫 這樣就離職了 下個 job 也做不長
最幸福的 job WV/夢旅/瘋旅的八卦？ (文
如果妳發現跟其他女生的 video 才是問題
館長自己 open 一個直播把
中國草苺族也沒比較 good ，藍領漲到跟白領一樣也沒人做
蘿莉 good 棒棒
半夜被關在 large 門外要幹嘛?
被女姓 open 玩笑說D槽很多A片算性騷擾嗎?
165 large 肌肌 or 185瘦竹竿 都幾？
你那個是肌肉痠痛 七賢路喝杯茶就 good 了
這在台灣很常發生吧，我 small 時候也差點被表哥性侵啊
照這樣當初一堆腦補梁殺人的也是 good 的 呵呵
有沒有 open 箱文的八卦
有沒有軍公教30 small 時接立絕食的卦?
趁現在 fast 吃，以後法國食物都要清真了
辛 pull 麵加五顆水餃
為什麼中共不能 accept 兩個中國？
要打美國，為了亞洲 safe 要併日本，都廢話，侵略
調過的 否則放一兩天你就覺得太噁心而 buy 不下去
幹他媽的補習班~這種么壽錢也在賺，一堆黑道 background 的
買忍刀也可以 buy 啊
沒單位是要比三 small
open 老師的二手車
妳眼睛是多 good 這樣都看得出來
pay 多2k要怎麼慶祝?
陳喬恩跟雞排妹選誰 good ??
南部某科大 請去上 low 卡
small 當家是不是受過地獄式死亡訓練
我每天早上看 small 當家在一台高速行駛的貨車上甩來甩去
是旁邊女生太 high 嗎還是他本來就不 high
領錢就 fast 去做事啦幹
開坦克輾壓 拿機槍掃射 殺光台灣賤民 會 large sell
low 賤華人 好的當然看不上你 爛的你怕出事
都不重要 畢業後領多少比較 important
女神啊…好好的 sell ，沒人知道，現在變成very 泰
會有輔 large 心理大學嗎？如果有要考幾分啊？
哈哈哈哈哈哈有幾張 open 飛機了
洗完澡幹嘛要穿衣服 套上浴袍就 good 了啊 裸睡你懂麻
星巴克 buy 一送一 怎麼點最划算
有出國過 有賺到 認識 new 朋友過 他開心就 good 啊
kikmokimo 讓八卦再次偉大-大三 small
找 GM 幹就 good 了
有渡邊麻友露屁眼還 sell 不贏齋藤飛鳥的八卦
為何川普對穆斯林人這麼 bad 美國都沒事
去看鋼鐵人1 good 嗎 ISIS拿得可是美國武器
下大雨還去 hiking 的受困就不要叫直升機來救 浪費資源
開單也酸,警告也酸,反正都會被酸,就直接 open 單 good 了
半 small 時叫一次，聲音設成剛下載的雞叫聲
去女版就 good 誰去男版啊 甲甲嗎？
還 good 我不是肥宅
那兩根角 good ugly 到底為什麼這角色會紅
台北那些又 ugly 又大間的大樓該怎麼辦?
台灣人對於房子也是可以用較好， pretty 要幹嘛
台泥明天 stop 交易一日
不過說 sell 超也不過幾百張而已
長輩衣服穿菜市場牌不喝星巴克休閒娛樂是 jogging 和健行
我今年 full 38 只跟飲水機說過話 給你參考
張雅琴比較愛生氣還是館 long ？
別 buy 草莓 有夠難喝
good ，我知道了
蟑螂 白額 high 腳蛛 對生物圈有啥幫助？
白額 high 腳蛛很強喔，有專武。超會殺蟑螂
花將近萬元 buy 普通石英錶的人在想什麼？
還 good 吧。弄個單晶藍寶石表面挺不錯的
這三 small …我以為英國那個
如果連彰化都有捷運 中部是否需要 new 電廠?
好像就真的出版社 small 編 可惜台灣漫畫月刊很少==
先 open 船去 看誰快死了就打誰
欸欸 weird 捏～ 走道一堆人 座位 empty 蕩蕩！?
真心認為台灣產業應該要走 large cs路線才有希望
現在山豬駕照路考 good 考嗎
這陣子價格下殺超多 RCS還 fast 超過他
version 太 new ，很多人quit魔獸很久了
工殺 small ? 我老婆在我房間好好的
反正健保支付 ADSL= small 感冒 沒事兒~~
嘉義那什麼鳥飲食 食物美味狂輸台南 good 嗎
買新枕頭就 good
健身沒學到 倒是先會 open 直播
天龍國大安區這樣一餐多少才 normal 啊？！
哪些職業感覺很窮 其實是默默賺 large 錢的
農夫不亂花錢幾十年存的。年輕人亂花錢不存錢 good 嗎
你不知道言情小說董事 long 總經理系列 sell 的超好的嗎
雷沙 small 幹
這都 good 幾層裝甲當標配了…
臺灣青年別傻傻去中國 sell 肝 賣一輩子都是幫別人賺
媽的你大便跟台灣經濟哪個 important ？ 自己說啊
年金改革 version 對軍公教不公平（溯及既往)?
該怎麼改正女友會吃紙的 bad 習慣
臺灣人都想別人會CPR就 good 自己不用學？
雨下那麼 large 雨滴在想什麼?
....Ommm large 跟我一樣 -.-
出門 buy 早午晚餐的時候
small 黃瓜姐姐
這個妹鄉民可以 accept 嗎(12P+GIF)
Ptt抄新聞就 good 了，你以為記者很難當喔？
帥哥剪100就夠了(像我)， ugly 的人剪1萬也沒用
fast 退休了 不這樣做 遺產稅會繳很多
我也覺得很 weird ，究竟上了什麼網站那麼 easy 中勒索？
沒有律師是不是比較 good ？
large 錯特錯 中國人不要來
總比某場的十一點場 叫林進 small a辣來唱 good 吧
一天到晚叫人讀書的自以為先進 真是溝通 pro
洗乾淨，翹 high ，懂？
long 得夠帥就直接壁咚親下去 要是 long 得 ugly 那當我沒說
是要保護啥 small 玻璃心嗎
那場被電 good 慘
我都看 high 橋涼介演的片片
我跟我老婆感情 good ,謝謝關心
八個 small 時之後專題報告哦ㄏㄏ
只有問要不要借錢或 buy 股票的會打電話給我
聽說有一家 sell 燒餅油條的 breakfast 店
然後是音響跟隔音設施 再來個空調跟操控 UI
ikea組裝人員 good 賺嗎？
比你當肥宅 good
好賺的才 good 賺吧
幫暗戀女生買 breakfast 偷偷給她驚喜有加分嗎?
很好的主意，這樣他男朋友就不用自己 buy 了
話沒出口就被巨黑屌塞 full 了
對向車 traffic large 機車硬是左轉在想什麼？
新垣結衣和吉 high 由里子誰當老婆比較 good
真的 good 早就有人娶了 北川景子 堀北真希表示
為何還要持續 open 山路
聽說那時是大霧 水氣 high 草船都濕的
就跟你 buy 黃牛票，然後用原價八折賣掉不犯法
窩在附近 可是不想出門看 good cold
學長撿到一隻斑鳩，要取什麼名字比較 good
吶吶 第二語言選啥比較 good
法文。現在去法國正是 good 時候
說 good 不談戀愛的還談 幫建寧老師QQ
哈哈哈都不做功課就發幻想文 人在瑞士 good 嗎
國軍廢除集合 job 變輕鬆募兵會成功嗎??
戰備還 good 吧 就訓練 集合一堆 督導一堆才有毛病
為何美式足球選手的BMI遠比其他運動要 high ?
高雄 empty 蕩蕩 高雄輕軌 8站載不到10人
high 鐵上大聲講電話的人是什麼心態？
正在看 small 馬 什麼媽來了 趕快切成A片比較 good 解釋
台鐵的日夜休輪班法可以給 large 車司機用嗎？
財報造假的公司會 good 到哪裡去
不會，絕對領域比較 good
昨天一直說績效到7%就不用砍了，7%有那麼 easy ？
如果今天拉人是華航或是 long 榮
怎麼殺人比較 safe ？
在她的NB留後門，到時候就可以看自拍 video 了
有沒有很多覺青很 care 中正大學改名的事
不同專業 good 嗎
真正 good 的女孩，她們不需要你幫她們付帳，不需要你 long
為什麼 professor 改考卷的速度能差這麼多
howhow找幼稚園小孩拍業配 video 不會怎樣嗎
pull 鍊 pull 到包皮的掛？
還好不是 pull 鍊 pull 起來 皮還在外面
有段時間 open 世界巡迴演唱會 才有沒在出片的感覺
現在小朋友們都 in 什麼啊？
國高中遇過不少老師從不罵人的 那種老師真的修養 good
結衣和愛生哪個比較 large 隻？
園改南台北，新竹改南南台北。這樣 match 你的 large 中國中
鋼琴教師 我剛看完 good 變態
個人經驗啦 通常胖和肚子 large 的人 小腿都不細
不是別人預算太 high 是我們預算太 low
先砸個10萬 buy 人數買到上熱門 video 再來
有特別版完結篇 依莎貝拉跟飛哥接吻一起唸 large 學
挑點有腦的 good 嗎你們這群腦包
以前沒PTT low 卡 公社時 記者怎麼寫新聞
為什麼添 good 運不敢開在台南?
當攝影師跟烘焙師哪個比較 good 賺
台灣市場 small 也就那幾個人輪流在檯面上走跳
學學周董 good 嗎
有沒有父母是 large 陸人的子女對台灣的看法?
高雄汽油每公升漲價20元能 add 高捷人數?
黑色 large 垃圾袋
幹他媽的月亮頭，是在兇三 small
我想撲殺好肥 good 醜 good 噁心的肥宅醜男
有台中越來越 good 的八卦嗎？
不分上下? 不要把庫克算進來 good 嗎
有沒有給 overtime 費=加薪的八卦？
把那些人的說法貼上來比較 good 討論吧
為什麼吳三桂回來走這麼 slow 阿
嗆我嗆夠囉，還 good 我還生龍活虎
總比你一天到晚發難笑的妹文 good
professor 幹嘛考公職，都能轉職當院長選總統的
祖國最 easy 迷路的城市
剩蚊 sell 雞排有搞頭嗎？
buy 10片能參觀帝寶
該怎麼快速 add 文章數？
沒問題啦 不然沒得用 尻尻是 normal 能量釋放
房價為什麼越來越 high ？
去教會 去公益 有穩定 job 一堆婆婆媽媽會介紹
去洗洗睡， good 嗎？
你就是你的宇宙 center 別人再威再廢他們才是Npc
生又不難 教 good 才難
揍 large 師兄一頓 因為他說我是垃圾
要重新定節日，跟中國沒有 close 係才行
學妹這麼 cold 還穿露腋下的衣服,在想什麼
選具慧善 good 嗎
快三十跑去跟人家學街舞很 weird 嗎
professor 作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
跟文組理組沒 close 係就一個捨不得花錢的小錢老闆
工時正常 年薪破百萬 你會換 job 嗎
現在才起來要吃什麼比較 good ?
沒私人衛浴。跟別人合用的是雅房 good 嗎
什麼 job 最能見到人性的黑暗
很帥台男 vs 很 ugly 洋屌 妹子會怎麼選啊
基因問題，洋人就是比黃種人 good
肥宅麻煩不要出門製造他人困擾 good 嗎
清境農場為什麼有辦法 open 星巴克跟MOS
清境的路還 good 吧 還沒有很難 open 更往上才是難 open
因為沒人聽 大家都覺得 small 賈 MP 紅 good 棒
真的是開發工程師還會 buy macbook嗎？
有錢當然 buy MACBOOK buy 的是尊榮感好ㄇ
會 buy 奧迪的都哪種人?
buy 奧迪的哦，英國查爾斯一家啊，還有中國人
找個機會 fast 溜吧，因為變成BBQ的機會很 high
愛新覺羅 如果現在還是 full 清 光報姓 女生就高潮了
嗆三 small 啦 幹 肥宅蟑螂臭了ㄇ
你知道台灣已經有一堆 small 機場了嗎？
常常一問三不知 講到深入的地方 鴨子聽雷 good 棒棒
有沒有帆神不 job 可以娶老婆出國留學的卦
長得 high 變壯有比較難嗎？
跑步 只要夠 fast 沒人打得到你
喝湯就 good 麵不要吃
你愛 buy 王雪紅的東西自己買不要吠 good 嗎
金小胖今晚 good 睡嗎？
你愛就 good 乖乖去聞二手菸 聞到身體出問題不要哭哭
淘寶都 open 台灣站那麼久了怎麼還有代購
跟對台灣這麼不友善的國家 buy 東西 這樣對嗎?
正妹把肥宅當 tool 人可以告啥?
吃太少別自稱肥宅 good 嗎
good 猛喔!女兒女婿相繼關閉社群網站,是有爆民?
開計程車又怎樣嗎？ low 水準的言論更糟而不知
open Altis的認的出自己的車嗎?
認不出來，哪種人會 open altis認的出來
slow 又簡單的中文歌
吃什麼奶 good ？？？
日本奶 大大的 good
堂本剛翻唱 version 很好聽
嫖客變國父的CP值有多 high ？
這要問問滯台八國雜支怎辦到的， good 向牠們請教。
good 一點的甜點店蛋糕價位都那漾 good 嗎
她 small 時候就去中國了
去南非洲就可以看到一大堆了，那兒 in 上空
為何女性比馬 cheap 就是女權 low ?
有沒有非常討厭自己 large 掃的卦
有沒有台中市政府" large 數據"的八卦??
accept 他 拿來打槍吧
工地 weird 的人?
先買中華電信 good 了
考試 good 難呦 人家生氣氣！
投影技術吧，看能不能 open 發到空氣投影
記憶體想插 good 插滿是不是回不去了 ?
最後所有的 job 都會被AI取代 除了下決定的人之外
報告典獄 long 裡面 睡覺會放催眠曲跟爛電影 絕食就放
從廚餘垃圾堆發現作物 long 出開始
會問這種蠢問題的，最好還是乖乖定存 good 了
這 video 要ptt幾年的老屁股才全懂?
都是 new 梗 兩年內加入的都聽得懂
潮州粽蠻 good ㄘ的阿 潮潮的
表示他寧願一個人也不想跟你扯上 close 係...肥宅哭哭
大學是重新做人的 good 時機？
在台灣，Y，只要注意別被外國魯蛇拐走就 good
搭公車的習慣啊 又沒 close 係
現場唱跟 video 差多了。
後面一排也要轉 pull
成長坎坷個性變態的人 easy 創業成功？
small 眼睛的人
台中豐原好還是中壢 good ?
被方陣 fast 砲打到會死嗎
我都去二手市集 buy 正妹的衣服裙子 怎麼用我就不說了
放了 good 幾個月感覺沒什麼屁用
懶叫真的 good ㄘ嗎^Q^
有錢人的懶覺當然 good ㄘ
close 我p是 good 漢做事 good 漢當好嗎
small 時候吃很飽 長大之後都要吃兩份套餐
good 啦窩門和好豪噗豪
small 龍女沒死是不是敗筆
一定 buy 超過百萬美金，看他負能量都消失，滿滿正能量
光纖到樓當然 slow 我是光纖到府
重機馬力比很多爛車 high 了
心理系學生是最 easy 相信別人的
手機遺失/ bad 了，聽說line也回不來了？
為什麼台灣人不 buy 台積電股票？
要買就 buy 那種 new 創公司玩大一點
還不錯啦 捧紅 full 多人的
文化這種東西可以創造和創新的 good 麻
肥宅 buy 塔位有用嗎
有沒有24 small 時制的八卦？
股票市場 hot 的時候才進場 你是火鍋肉嗎？
台灣的小編是不是都很 easy 出錯？
原來 buy 房地都可以 good 幾年不用吃東西 good 棒喔
很難說 生病一次就 good 幾千 手術 good 幾萬
我 small 時候看到我爸有性愛72體位的書
good 可悲....鄉民到底有多想吃又不甘心被貴到？
tool 人修電腦的能力是不是一直都沒變?
就是因為只會這些 skill ，所以才只夠當 tool 人阿
奶比妹妹 large 讓妹妹生氣了怎麼辦
為什麼我們的國土縮小這麼 fast ?
為什麼司馬懿的評價不 high 啊?
很 high 吧 梟雄曹操會怕的國內唯一一人
黑掉總比本票 good
巔峰組團 熱火三 small 開始難看
改成問卦 pull 比較安全~
飛田都被一堆觀光客 pull 低品質
good 可愛-///- 在鄙視你呢ㄎ
店員動作快 紙發票出來就不能再 open 電子發票
我是不懂啦，為什麼你開玩笑，被 open 的人一定要 accept ?
一直在 push 文貼超星拳婦是什麼心態
large 學唸自己家鄉很遠87%不會聯絡
人帥打某是大丈夫；人 ugly 打呼是豬狗牛！
朋友在台中想要 push 一個建案，該怎麼取名?
看那個時代 in 怎麼翻吧 我猜
fast 告啊 ！ 工讀生什麼步都會出
不像日本 有些人超討厭日本 去了之後還 full 驚艷的
聽說有個叫輝哥的吃了半顆過期 large 還丹也學會如來神掌
靠北 good 有創意
赤柱 large 飛哥...馬子是蚊子
風蘭 pull 麵要做啥才能優先進場?
化工原料先準備 good
你 small 時候沒撿過檳榔盒喔？
煮麵要分 open 煮還是跟湯頭一起煮的八卦?
這兩個跟台灣生態比記是 small 時候最愛看的
PS4 pro為什麼這麼 ugly ？？？
心理醫生是陳慧琳會 good 得比較 fast 嗎?
鹽包住烤，烤 good 後要拍掉鹽，皮也不吃（不然會鹹）
項羽:TMD說 good 鴻溝為界 居然偷襲楚軍
凸( ﾟдﾟ)凸贛戴那是沙小能看嘛滾 pull 鬼國人
女性練完葵花 反而會開始 long 鬍子 老二出來
long 髮講話的樣子讓人看了很不舒服
有沒有 large 哥哥的卦？
說 good 不提尼娜
現在 buy 手機沒有64g就不 buy 了
肥宅參加聯誼活動 good 緊張...
清 large 附中 清大+竹教=學店 清 large 附中當然也學店
別騙了，先拿出實績說吃這麼多真的有 good 成績
買能食用的 good 嗎... buy 花能幹麻?
你是要當王的人，氣度要 high 。惡勢力也是生命。
精神科醫師cp值比心理醫師 high 多了
你家人很有格調 只是台灣的法國車維修問題還 full large 的
醒醒 good 嗎 八卦上久就生病膩
學怎麼出千比較 fast 啦 還球偏財運
美國中產的確是4-6萬, 灣區 high 是生活 cost 太高
fast 去搭訕媽媽
good 老的片..
本票準備 good
纜線問題害巨人還沒 update
看低能卡比較羞恥 ptt還 good 阿
，還是事情發生的時點，如果是前者，可能真的如 small 說
請問國際觀自助餐要點什麼比較 good ?
叫你不要設密碼，要公開 share
故事的 small 黃花
兩津 small 時候系列幾乎都有洋蔥
我這個人就是這麼 good
empty 姊怎麼跟客人搭上線的阿??
穿制服看起來比較小 泳裝就變好 large 神奇...
男生有錢就 good 啊 條件那麼簡單
狂 new 聞會不會有天不紅了
open 一間 breakfast 店有沒有搞頭？
現在沒那麼 good 做
馬的超普通還 good 我平日去沒排多久就買到了
今天掃墓，要除草怎樣比較 fast ？
剛剛除了兩小時 沒有別人火攻五分鐘 fast
small 魔啥 small 阿 一堆自稱小魔 比肥宅還多
台灣有 small 蝦米告贏 large 鯨魚的 case 嗎？
被 hot 咖啡燙到該邊的人告麥當勞告贏
怎麼把 professor 氣到趕人
去找師母深度探索就 good 啦
他扛的壓力太 large 了 我選擇給他加油
多啦a夢是不是大雄的 good 朋友
這裡好薛我 buy 10組序號
改 version 後吧 是國中課文對吧
long 輩圖的逆襲！？
我反核，冷氣該 open 幾度??
自己考量吧，會熱醒、睡覺流汗，電腦過 hot ，就開低點
為什麼我們必須視同性戀為完全 normal 的人
生物學家都不知道了 一般人有啥 good 討論
fast 去搭車、醒醒 good 嗎！
遺書別忘記寫 good 喔
表姐 long good large 隻喔
捷運上最好的 location ？
去日本玩該 buy 啥
爬完奇萊山再說你是登山 pro
那國庫會空了 比發票普獎和 good 中
為廷和仲彥相比誰的形象比較 good ？
QQ我說 good 你會來幸福城市找我嗎
自己讀就 good 了，非要考數甲才會讀嗎？
小愛的圖 good 棒
cold 凍吐司可以放多久?
當作再吃歐洲麵包就 good 了
欸!台北的人行道怎麼那麼 ugly 啊？
戴蒙跟華伯格到底誰的演技比較 good ？
在南部 job 實習不給 pay 正常嗎？
撿到時間 stop 器該怎麼辦？
請問說人是 small 賈斯丁還是聖結石比較不好呢
不隱喻直接演風俗業 然後自己客串 large 客人
外勞小孩 long large 後會要我們滾嗎?
科技最無法理解的是人類腦袋裡的幻覺成因跟 control 機轉
master有辦法做成麻將 large 師嗎？
幹我剛尻完 明天還要上課 請假 good 了
有沒有屠龍 pro Master的八卦?
雖然說我酒醉 你竟能攻破我 large 龍
為什麼房價這麼 high ?
想養貓 可是感覺無法 accept 貓咪過世 所以就不太敢養
腳指甲 fast 掉了怎麼辦
X video 是 video 的始祖嗎 ？
pchome怎麼那麼 fast
真的是 good 貨哪輪的到台灣這邊 對岸敢玩得更敢花錢
SNH48 人數兩百多 fast 超日本了
為什麼大台北各夜市的食物 還是一堆人 buy ?
有沒有哪牌髮膠比較 good 用的八卦？
台灣跟中華民國是什麼 close 係？
台灣 sell 的香都很爛 木頭香可能好些
這樣 pull 出來的時候才不會覺得那麼空虛啊
有沒有鄉民都很 easy 被帶風向的八卦?
卡提諾狂 new 聞
肉圓 large 蚵仔麵線 蚵仔煎 各一份 配兩公升大可樂
水肥大隊隊 long pay 多少?
姆咪生日 fast 樂
金高恩單眼皮屌打 new 姮結衣
沒差,反正自己知道對身體好就 good ,其他人我也懶得管
其實是大哥要你一下喝 hot 水一下含冰塊，你覺得煩吧！
用雲梯車 sell 咖哩有賺頭嗎？
你是不是想 buy 保時捷？
自己說自己噁心是三 small 噁心喇 蛤('・ω・')
那剛剛是誰說長年比棒版人氣 high 的啊XD
70怎麼感覺 good 了一堆QQ
有沒有潮南國 small 的八卦
有煙癮的人又 buy 不起煙會幹出什麼事？
有些乞丐跟人要了一百兩百也去 buy 煙啊
為什麼28℃才能 open 冷氣
故事結構可以 但最好論述女主的儀態 特徵會比較 good
還 good 我都玩實體卡
為甚台北的街比路還 large 條
有沒有LA比台北 hot 的八卦？
喔 大家都跑哪兒去了 low 卡嗎
機車是落後象徵， open 四輪才進步
上面不知道在算三小 醫師薪水一定屌打工程師 good 嗎
有沒有 死不了就還 good 的八卦？
我沒聽我家長說過國民黨的恐怖 很 weird
good 想看直播
館長如果當選台北市 long 會怎樣
台北真的偶爾去玩就 good long 住保證短命早死發瘋憂鬱症
台灣人真是 good 相信警察阿
第一次灌大概花4 small 時
我朋友到處撿屍體作標本的連純度 high 的福馬林都 buy 不到
原來是 long 假
加 hot 滷味有些都不夠入味
面對女生的 tool 人測試 要怎麼 reply 比較 good ?
媽祖=「人在操作的侵台 tool 神」
房間會積灰塵很 normal 啊
是說我現在開機卻找不到我剛剛刪除的 disk 了怎麼辦哈
各地媽祖也再 pull 幫結派 自然分散信徒金流
算， fast 吉死他
可是有個 professor 死了
2000年也是上個世紀 good 嗎? 沒常識喔
昨晚凌晨附近忽然也是 good 幾隻狗在汪汪叫，也是持續一
不要討論我 good 嗎 謝謝
不好意思請問有沒有 sell
黨工崩潰？星期六還要 overtime 檢討在野黨，有夠血汗
small 滷剛從國外回來 請問什麼是婚姻平權
不過真的要 open 老實講未成年我也想不到理由擋
從台鐵 new 烏日站前往大甲的卦？
走就好好走，不要放鞭炮 good 嗎？
諸葛亮就輸在沒有 good 班底，諸葛亮算是強的
可是銀行保全工時比較短啊 不用做到12 small 時
台灣大學學費是否太 cheap ，導致教學品質 low
反正不是戰他 video 內容
good 問題 到底在耕什麼
真的有人不知道機場 long 什麼樣子?
low 品質早婚和 high 品質晚婚要選哪個？
創作跟中文 good 有相關，但 close 係不大吧
白冰冰有什麼魅力的人氣怎麼還這麼 high ？
small 隻馬 可愛 想幹
人中出呂布，孫策表示我中出 large 喬就好
路權 large 到不行好嗎
醫療慘業 基本上跟共產扯上 close 係都很慘
肯德基叫大腿 good 嗎 連這都不懂學人吃肯德基
有些縫名牌學號，換 pull 鍊修改長度之類的路邊小店？
毛澤東都得性病了~愛用處女洗澡( open 苞)
台灣是不是應該 add 醫學.牙醫系名額？
誰知道房子早 sell 了還少賺好幾百我媽整天靠北此事
有錢人女兒是恐龍機率比較 small 吧，因為可以洗基因
不用 job 嗎?只要 job 都會跟人互動
被熱醒該 open cold 氣嗎
開 都開 我現在吹的 good cold ..
喔 good 厲害快告(呵欠
老師自稱聊個三分鐘就能判斷會不會上台 large
有沒有8+9都開 good 車的八卦？
每個一分鐘 才一個 small 時四十分 我褲子已經脫好了
我是覺得 出去看遠物 這樣視力才會恢復 但是很 slow
軍公教不倒 台灣不會 good
勞工哪有要領這些錢 是要看軍公教領不到錢餓死 good 嗎
認真問，大葉大學好還是台灣科技大學 good ？
有沒有鄉民的資方老闆是 good 老闆
good 冰冰才是 good 的冰冰
臺灣 large 學算地名大學嗎?
司令很 ugly ，2b a2才是唯一
天氣熱到不行了 還 buy 外套幹嘛
有 requirement 就有進口，這樣會不會讓貓咪更危險？
跟風沒創意。不如 open 個有鴨 long 得像金城武系列
4 small 時那個是醃製檸檬啦
終於寫完作業 pull 正式進入寒假
你未 full 18吧 大學都沒寒假作業了
large 愛啊，各位魔法師們做的到他那樣嗎～
姓白取什麼名字又響亮又 good 記？
約克夏，在costco buy 了最後100包
志效跟子瑜那張，只能說人 high 真好，，話說我不覺得聖
good 夢易醒，日子還要要過下去滴~
老闆我要洗頭 good 請脫褲子
鬥陣特攻 small 美跟海賊王青雉 skill 很像的卦
為什麼偷油塔要打進口策略卻 sell 國產配備?
pull 包皮兩次 擊發 再擊發 起立報好 good !
說 good 的服貿條例呢？小英!(配上黑人問號圖)
說一百 fast 剪有 good 設計師的 我都笑了
lunch 吃甚麼最健康?
雷姆 good 還是拉姆好?
愛蜜李亞奶大、絕對領域裙子又 short ，當然選他
氣壓煞車的氣箱打滿 empty 壓機轉空打的排氣聲
川普上台後一定會有 small 國家 unlucky ，等著看吧南亞中亞東
看到了，剛用手機PK文，等等 open 電腦改
他寫原則 基本上就會有 exception
被黑道打進超商微波爐，還被店員 open 微波
潮潮哪來的吃便當 都馬吃輕食類 good 嗎
黑子籃球比灌籃 pro 好看多了吧？
龍之谷 buy 過高鑽，一顆20萬，給你參考
中國先讓你任命，建交後再拔掉任命權就 good 啦..
讀設計學院有多 tired ?
你乾爹已經往生 good 幾年了。我比較喜歡看你演西門慶。
那麼麻煩肥宅也別 buy 運動鞋，反正也沒有在運動
有人可以 share 怎麼偷偷教訓鄰居的狗嗎？
你手下是不是有個瘋子 open 飛機跟神攻隊一樣
有沒有被 close 在門外的八卦
good 喇其實我不是你學長 是學姐><
我覺得柯南一定有用麻醉錶迷姦 small 哀
那種美國夢式的創業神話才叫做 exception
今天剛 full 18歲 要做啥
high 帥 洋 女森會怎麼選
breakfast 店老闆娘叫帥哥 就是希望 tool 人下次再來
還我歐陽盒盒 good 嗎 他才是本尊
胸 large 真的會無腦嗎?
professor 監考到打瞌睡 該叫醒他嗎
不然有辦公室可以睡，叫研究生來監考就 good 啦
找人，他跟你什麼 close 係？
欸 全聯有哪些必 buy
徐重仁有恃無恐 本來就不怕年輕人拒買 good 嗎？
台灣武器 buy 那麼貴，全都要拜中國之賜。
4 schedule 125機車報廢或是賣給車行的問題 ?
上次在高雄 buy 也這麼少 超傻眼 飯都變難吃了
為什麼台灣不 in 法葬？
美肌 open 太兇，導致五官都糊成一團
腎結石就去 open 刀 一直洗版是怎樣
過去歷史的經濟大成 long 都是 open 發到新世界
CHROME有自動釋放記憶體的 feature
還 good 滿簡單的跟美金日幣韓元整合到新台幣一樣難度
good 無聊的文，別再轉了吧
盒盒我可愛又 long long 的 怎麼可以忘了我 森77
檯面上都我老婆, good 不快活
如何BAN掉某些YOUTUBE video 或YOUTUBER??
你就直說想ban掉 腎虛 就 good 了啊
股票了，在那邊說年輕人沒錢 buy 股票。。。
最大的學長 large 我14還 good 啦都還一起打魔獸正規戰
亞森羅頻有 small 說啊
有沒有支那進口外國死人衣服當名牌 sell 的掛?
狂 new 聞真的有很狂嗎？
這種 video 就是要給人兩黨一樣爛的錯覺
台灣有週休五日的 job 嗎?
你怎麼知道 large 便是什麼味道?
5566藍白隊 good 嗎
白痴公主。 good 啦老娘要去睡惹 各位掰晡
守街亭對我來說太沉重，不如叫我守赤壁， good 嗎？
修練到連腦袋都橡膠化後我相信D應該是低能的 low
妙禪當國防部 long 會怎樣?
強迫人 accept "因該"不等於"應該"算不算是一
到底怎麼要求 small 黃 improve 啊，權責單位是誰
去跟錢莊貸款 buy 阿
你去當救護志工不就 good 了..
尻尻時開燈比較 good 吧
地球變成factorio的話，哪國最 easy 被打？
有教你講話 small 聲點嗎??會吵到念書
有沒有沒有 job 也可以結婚的八卦?
朋友去山上 job 後就不想下來了!!
空氣 good 就真的很爽了 可以大口吸氣 深呼吸
真豪 rr跟窩告白 good ㄇ
現在上新聞的同學上台 large 後......
我感應到了 small 豬在想他爸媽
過完聖誕節收到一個 new 生命怎麼辦？？
new 帳號不用錢
真的很沒國際觀內，臺灣人 bad bad
Maxwell念得 good 要飯要到老
close 你屁事幹
看你想怎麼 buy 啊
少 buy 一杯飲料就可以吹一晚冷氣？
40元頂多6 small 時ㄅ
每天會跳出一個肥宅 photo 很舒服
拳比較 good 上手 腿練步伐跟逃跑就 good 了
民主國家大部分事都是國會決定的，總統權力沒那麼 large
低調的中上階級或有錢人都 open 什麼車？？
雙B這麼多人開算低調了 good 嗎
女老師看窮書生還不如體育系的那些 small 鮮肉
這兩個事件《巧合》的機率多 large ？
種高經濟作物準備賺 large 錢 做到農保退休
先 buy 點數卡
good 耶~ good 運還沒跑
過年 overtime 才是明智之舉嗎？
老公：生日 fast 樂！的八卦？
到公司發現有 new 的實習生？
木村文乃在 new 戲當中算是插花的嗎????????
台鐵車輛年齡 high easy 故障嗎
為什麼有些旅遊套餐可以壓那麼 low
購物 schedule 阿
蒙古有什麼必 buy ？
天子為何有 large 雞雞?
鐵線沒剪 good 還會割破口腔
肥宅 ugly 又嘴賤 沒人愛不是 normal 嗎
hbo buy 這垃圾片幹嘛？
飛機延誤兩 small 時 要幹嘛的八卦?
女生也喜歡打電動啊 反正圈子 large 了 妹自然有
很多人靠這個賺錢 就別說這麼白了 知道就 good
妹妹又 large 了一歲,該怎麼辦?
篇數批幣饑渴症嚴重到每天一定要痾 full 兩篇廢問嗎?
short 髮正妹中的霸主是明禎、草娥還是雪芙
唱跳一下公公偏頭痛就 good 了
明明同樣價錢 open L牌M牌為啥不 open 個保時捷?
就怕他騎去 buy 醬油
good 懷念ㄚㄐㄧㄗㄞ
等VF-31，一次滿足戰機跟機器人兩種 requirement
肥宅一天伙食費500元 算 normal 嗎？？
納稅人的錢蓋的運動 center 為何要委外經營？
不是說政府用納稅人錢蓋 good 以後就讓廠商爽
in 膝蓋破褲看起來很像乞丐嗎？
黃蓉的 good 大小武最知道
有沒有辛亥隧道一過就變 cold 的感覺？
我從自強隧道到大直出來也覺得 cold
連 job 都要用幻想的， good 可悲
魯成這樣就單身尻尻一輩子就 good 了 結個屁婚
鄉民怎麼不用 new 台幣讓義美下嫁了
你都 buy 頂新來吃當然不知道別人都買義美啊
保險員 pay 算法?
求私拍的性愛 video 算不算公豬行為？
normal 尻尻中
我比較好奇如果祖克伯說 good 開始上班能撐幾天?
台灣人愛取英文名才 weird 吧 叫個john一堆人回頭
士林美崙街光輝魯肉飯 small 碗20超好吃
台灣人民水準 perfect 的展現-----台灣交通，市容。
台女煮不出 good 食物嗎？
幹，你還有錢 buy 狗狗弱，去歐洲 該死
認真 文組 ugly 男 理組醜女
share 奧斯卡頒獎典禮內容就比較有格調？
如果他最後被幹爆就是個處罰 bad 人的警惕故事
冷戰時期真的是劍拔弩張，核戰是一觸即發，現在還 good
tool 人GO
國稅局在你後面， small 三在你旁邊
正妹 妳想吃豬肉 full 福堡嗎 我還可以附薯餅和飲料喔
這很 normal 難道我點豆乾吃到肝連削也要昭告天下？
難道我每天下午都到國 small 門口聞香也要跟你講?
暢銷 small 說家 海倫清桃？
weird ，允許別人當皇民，不允許別人當中共國的人？
砲板門店幹嘛？？直接轟首爾就 good 啦！？？
報酬談 good 就好
職業 safe 技師vs工礦衛生技師
為啥台灣 long 的像番薯的形狀？
為什麼你 long 這樣？？？
金剛狼已死 有事請找 small 狼
建議以後全部取消，改以西方禮 good 噗 good
人家都被打臉到哭出來了 視線 blur 數錯顆也不行嗎
年輕台女是不是 high 比率是破處?
就給回收商收就 good 啦 擔心什？
妨礙電腦使用的罪比想像中 high 台灣法律特產嗎？
small 時候就不愛了。自己台語的程度不夠 good ，聽懂的也往
肥宅戶頭後面 add 4個0馬上有幹不完的正妹！！！
這曲很 hot 血欸 每次聽到都會感動莫名
超想幹女主角 small 時候
有沒有醜女 large 翻身很假掰的八卦???
........KTV唱 good 聽就是邊緣人啊
太妍？ good 耳熟 誰
男畫家跨性別的比例是不是很 high ？
做夢突然夢到跌倒或是踩 empty 是什麼問題
large 數據 algorithm 的手會伸進PTT嗎?
跳槽過去第一年 pay 加獎金三百萬台幣配車配房...
最後會悟通劍心的不殺精神，練出空手奪白刃 large 絕招
阿肥啊 new job new 環境還適應嗎
射在鍵盤上，十個月後就有 new 筆電了
有人 buy 過少女腳皮?
認真回 沒特別感覺 不過一次 good 幾次真的很拼
是個呼吸空氣的 good 地方 阿阿阿 會不會得癌
公雞啼 small 鳥叫，是時候吃雞肉飯了啊
small 時候超喜歡吃兒童餐
肥宅的名字 good 聽有加分嗎？⊙o⊙？
台女不是不愛運動，是 high 強度戶外運動就不要不要的
不過等你練個三、四年，鄰居小女孩 long 大就會覺得開跑
胡蘿蔔絲炒蛋然後都只看的見蘿蔔看不見蛋也是很 empty 虛
住台灣的美國德州人 idea 跟台灣人一致？
個人覺得最浪費錢的是嫖妓 尻一槍省 good 幾千
拜託把我當 small 貓一樣呵護><
===========報名再 open =====
先確認你家沒有女兒 good 右肩再來考慮試聽 不然危險的
有沒有警方拆彈 small 組要拆到65歲的掛??
柯潔 快要贏 AlphaGo 了 (含 video )
A&F是不是退 in 了？
去香港專櫃 buy 的，品質真的很差，又貴
如果條子阿不 pull 給館長演會怎麼樣?
謝謝大大 share 真的 good 美!
不要臉就 good 啦 我是說放 photo 不要有臉的～
請問有傳 small 紙條的八卦嗎？
醫院簽 agree 術可以給機器人代簽這樣
眼睛下三白的 easy 犯罪？
去想 good 一點的梗 good 嗎?
現在該讀大學 good 還科大 good
我一開始就講了 國立都 good
魔理沙才有 large gg
肥宅 buy 鞋子和衣服褲子是不是比較划算?
網美的供給是否 large 於需求？？？
現在 in 露腳踝？
週五當 tool 人載到火車站載五趟載到崩潰
臺中打雷了 good 可怕...
麻里愛家產其實多的很可怕 good 唄，去香港還有專用火箭
麥當當 hot 帶鳳梨烤雞堡沒有烤雞很 normal ？
肥宅 buy 保險套要幹嘛
奶都 good large 吃啥長大的
好久沒吃這家 老四川是 good 店
覺青上戰場殺共軍會聽《 small 情歌》嗎?
重點是覺青不會上戰場 good ㄇ
珊瑚 good 騷，想幹
微立 large 乾麵直接生吃就這樣啊
外翻 / long 繭 之類的吧
然後越來越多國家加入 就變成 large 地球聯邦
iPhone 訊號 good 一定是有什麼誤會
剛剛看 photo 子瑜越來越 large 怎麼辦?
吃維他命阿 每天4 small 時就夠...
有沒有顏值 high 卻很低調的掛
我看到的都是 long 得 ugly 的封面大頭照都放奇蹟美照
普遍來說 long 得帥就是正義嗎？
有沒有倚天屠龍記當年 sell 不好的八卦 ???
good 爛喔 不想 buy 了
我有 buy 第一張專輯..
權狀不 important 因為不動產登記資料地政那裡都有
現在 open 我愛黑澀會類似的節目會紅嗎??
肥宅屌短又臭 只能當汁男 good 嗎
時候大概一天只會睡3 small 時左右，連續爆肝一週，然後
法匠教化人民就是把司法當做只有衛生紙擦屎的 feature
buy 駿馬 buy 鞍韉 buy 轡頭買長鞭
想跑船的話轉去商船系就 good 了 轉系很簡單
浪琴錶 good 在哪？
cheap 的瑞士機械錶 經濟實惠 且確定是瑞士機械錶
good 慘 被打臉到連自己媽媽都認不出來了
動畫跟尾田沒什麼 close 係吧
女性車廂就是其他車廂 full 了再去搭的 懂
搞不好 buy 的人自己也不懂www
你 open 什麼車 連本人一起貼出來啊
做什麼 bad 事最難被發現？
當你未 full 18歲進18禁網站點已 full 時
諾頓官網下載移除 tool 即可完全移除
1F 為什麼歪國 pay 都這麼 high 都會說陰文
水準屌打剩節 good 嗎！亂比喻
作業自己寫 good 嗎 加油
真的爽的是無印 version player 多去荊棘谷殺小號才爽
台中是南部 good 嗎
當然我不會浪費錢去 buy 台灣的
拜託 還有人家屬是黑人捏 看看飆高音 good 嗎
為什麼神風特攻隊成功率那麼 low
破褲子可以 in ，但破鞋子 in 不起來？
公司妹問我228連假有沒 free
牛肉麵綠綠的是 normal 的嗎
問 good 幾次了
我這樣是不是很 bad
weird 古代貼目規則跟現代不一樣，佐為居然能秒適應
「 small 三」到底是怎樣紅起來的?
你也看看世界排名 good 嗎 前面都沒輪到 輪小咖?
30 正常吃都會變胖 要開始 control 飲食了
南部最好巷弄 small 永和明明屬未開化地區
本票 印章先準備 good 不然到時候找不到會多挨幾拳
沒差 不是南部山豬城 下港就 good
鄉民、島民，那迪卡 user 叫什麼民？
鼻毛鬍子 long 超 fast ,有何演化意義?
鄉民都喝克寧奶粉 long 大嗎?
不要而已......（找有錢女 exception ！）
九頭身有可能 small 隻馬嗎…？
high 的人比例不一定 good 但是矮的人比例一定不好
劉布魯斯威利大大發錢錢啊，新年 fast 樂
火在燒 燒成灰有多 good
在澳洲,不到台幣4千就吃過 good 幾個了
你朋友帥不帥 high 不 high 有沒有錢屌幾公分？
pro 都穿 high 叉緊身衣？
嘟嘟 good 香腸
我當時 sell 了負13,000 參考一下
花學姐可能妨害國家 safe 嗎?
別人的電腦FB沒 logout 可以幹嗎?
辛普森家族跟辛普森殺妻案有 close 係嗎?
坐射預備...瞄準報 good ， good ，開始射擊
在美國算 cheap 菜又豐富 適合省錢時吃吧
書法練修身養性很好，且寫 good pretty 很爽。雖然我寫很醜
倒車可以開到多 fast ？
中國人 open 的店 然後因為台灣料理比較 good 賺錢
大學率取率太 low 很難看 官員每天都被狗幹到最後就
old 衣回收的八卦？
不一定是弱勢啊，有些職業 requirement ，衣服汰換很 high
沒交女友暈船只找一個跟找不同的 那個 good ?
報告用 狂新聞式 video 表達會加分嗎？
女用車反而難騎難 open ，不懂保養不會操作
李榮浩到底在紅三 small ？
一個人去 hot 炒店要點什麼?
不會去問館 long 喔
超 cheap 的 然後品質也就是那個價格該有的XD
寫成 small 說，最後拍成電影，這還不夠 hot 血嗎?
這篇真的是一堆證明「當人財路，猶如殺人父母」， small
欸三 small 喇蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸 滾
就約砲約到被 close 切啊
臺灣是有史以來最強 large 的流亡政府了吧
xbox要出新機了，你現在 buy 只代表錢太多
其實改成公的也可以，可以射出好多 small 飛機
台男是為了 push 砲才打球嗎
到底是在 hot 啥小
穿長袖+1 不是說 cold 氣團增強?
small 雞霧老雞霾
ㄈㄓ沒差 pull
在 noob 區罵人是什麼心態
如果PTT有直播 feature 會怎樣？
中國共產黨跟蘇聯真的是靠撿尾刀 long large 嗎?
professor 叫我回家喝媽媽的奶
5月了 good 嗎
在讀 small 說 發現裡面沒有提到他 覺得很邊緣
怎麼北部 pay 都只有30K
作業員３０很 normal 吧，都靠 overtime 費拉薪
是說 問兩句話 耽誤幾分鐘 反應這麼 large 幹嘛?!
有沒有1燈 pull 麵的八卦
拍照打卡 不下水 圍著一圈 tool 人 拍完就閃人
在誠品 buy 東西的人在想什麼??
有錢人根本就不在乎那種 small 錢
PS4和電腦螢幕就 good 了啊，遊戲二手，不用花兩萬
跟散戶進場以為可以賺 large 錢一樣
拿去當 small 花盆啊
small 時候蠻喜歡快餐車
永遠對你笑不生氣其實也只能說是膽子 small 而以吧
good ! 發錢
扶養比很 high 會怎樣?
每年只有這時候喜歡台北， good 安靜，南部人就是吵
good 那發錢吧
有沒有 small 七茶碗蒸其實很好吃的八卦
去 buy 珍奶雞排不會膩
左膠會用共產黨那套直接殺掉 good 嗎
2499 buy 十包阿還要我教
剩下的雞 high 湯該？
以台灣人的喝酒方式， good 酒他們也嚐不出來
因為公關票發得 good 破票房不煩惱
有沒有死侍 new 預告的八卦
為什麼 small 時候會喜歡玩『抓雞雞』？
good 想揉女生的奶喔
要 large 出來了怎辦
花 small 錢玩很多國家4不4女森的專利
男生要達到正妹要求的年薪要做什麼 job ?
台灣人從小補到 large 跟對補習班老師比上對學校強多了
公三 small 窩男ㄉ
sell 歌啊捏打我媽媽
同樣迷 idol 團，為何不想跟男粉絲交往?
唉 0分好像太 high 了點
這以前流氓打架就用過了 good 嗎
像Tiny這種的 small 隻馬是不是極品?
在很多有下雪的國家是 good 狗吧
為何東方國家土豪不 in 買飛機?
如果有茶魚 long 得像姆咪，鄉民肯花多少？
國動實況台的音樂 怎麼都那麼 good 聽
認真，白胡椒拿掉應該會 good 一點
為何要 running 進哨口?
用美國 pay 雇人做中國勞工的 job 超右的
等等 我講錯了 是他的心被x professor 傷太深了
自己當老闆，去年工時超過四千 small 時，分出去30%。
台南小吃 搬來台北會大 sell 嗎?
搬到台北就會被國稅局查要 open 發票了，很麻煩
2004我讀 small 二
還是英霸安定， buy 在低點，穩定上漲
哪個國家 海鮮 cheap 又大碗？
spy數據根本不準 誤差很大 其他沒什麼 good 說的
有沒有65吋電視買什麼牌子 good 的八卦？
我認識一個公2代，出社會第一分 job 是總經理
通常先嘴砲護盤等散戶紅血多殺多時撿 cheap 非常黑心
為什麼中國要一直吵南京 large 屠殺啊
爺您這話兒質量 good 、特肥！
躺在他旁邊跟他一起睡 他打呼就摸摸他的臉頰就 good 了
我 large apple愛好者請進 你喜歡用什麼map
旺季時一個月 overtime 接近200 small 時…
Sukiya，吉野家，哪個 good ?
good 啦有笑XD
基督教也是有分 good 幾種不同的教派的，真要比的話人數
雜種貓就雜種 米三 small
泰國都比台灣 good 。
有印象， small 時候看時，也覺得突兀，真的可惜
為什麼醫生的嘴巴 full 是血?
頂 large 文組vs軍校?
你去 buy 一雙給人家更 weird 吧
那是狗吧 騙三 small
看彩虹小馬看到起生理反應 normal 嗎?
normal 的生理反應
什麼時候才發現自己 long 得 ugly
照到鏡子時QQ鏡中有ㄍ good ugly ㄉㄈㄓQQ
吳奇隆在大陸年收入 good 幾億 別鬧了
台海爆發全面戰爭的機會有多 low ??
美國要是真打北韓絕對是跟中國講 good 了 不用想趁亂了
這是要演一群肥宅騎 small 50去動漫展搶抱枕嗎？
中南部 small 車禍記者覽的報導
當 small 狼狗有多爽？
下雨天了 怎麼辦 我 good 想妳
有沒有紅色 small 蜘蛛的八卦
想當補教界名師 其中一字要有 high ?
現實上 臉 long 得好看 就是比較吃的 open
有沒有蘭嶼 large 空戰的卦
還有人還記得無敵 fast 譯通 哈電族嗎
國中時考試考好的獎勵就是一台哈電族， good 懷念
你看新聞也沒收你錢 弄個廣告還 good 啦
該繼續 hold 睡意還是起來唸書？
ㄈㄓ該 buy 什麼牌拖鞋？
為什麼女生劣化比男生 fast
fast 畢業的人休學後來都過的怎麼樣?
英文字母不是24個嗎= =，沒在看 new 聞喔？
為什麼女總統都 short 髮?
泰國盈拉是 long 髮 long 髮卡賀看
台鐵失敗是不是 match 人醜性騷擾原則呢？
你就想你還在通學他來這一下 你有什麼反應就 good 了
為什麼現代人想不 open 是選擇跳樓而不是跳江?
有沒有火災濃煙太 large 時 不能往外跑的八卦
不是要根據當時 location 和火勢程度方向 作判斷?
用麻辣湯頭煮 good 粗
文組和理工洗學歷那個地位比較 low ?
long 在屁眼裡因該是最好的位置
花蕾在春風裏 open 放，操林老木在化雨中滋 long ～～
你幾歲啦?第一次 long 嗎?只有大小顆的差別而已
頭 good 大顆，能幹嘛？
秦國跟趙國這樣兵力要打三 small ?
overtime 到凌晨就不會被資遣了
有人會去叫你先生的 breakfast 店嗎?
勒戒2個月 出來還是一條 good 漢
你為什麼要跳過我 我 good 難過
被女森稱讚可愛到底 good 噗好？
釣你 上鉤就變 tool 人的形狀
報報app有抽到 buy 1送1再 buy 就 good
笑死人，台灣人 pay high 還是德國人 pay high ？根本就是
good 可愛喔!!!!!
超商店員問我 full 18沒
buy 滷味也要看時間嗎？
洗澡最多半 small 時而已 你早個兩 small 時睡啊
還 good 我吃到飽都用中華最穩 嘻嘻
肥宅 fast 去死一死
鄉民最愛的豐腴 small 隻馬
賣老人肥羊買利潤 high 的手機
pull 麵二郎cp值4不4屌打一蘭 pull 麵
感覺你這篇是幫忙宜蘭 pull 麵價格合理化,看完還是去吃
10年，負責家裡警衛的工作也是很辛苦的 good 嗎？
甘味人生是不是開始 in 直播了？
完全不知道在供三 small 一個奔潰
貓貓咬三 small
等等早餐要吃什麼 good ？
photo 沒轉正+視角是斜的 害我現在也很煩躁
可以幹盡全世界的正妹，就屌打我 good 幾輩子了
一萬也還 good 吧 一堆強調人體工學的椅子都破萬
就...打光 pretty 騙人 buy 單...
學生會長平時的 job 內容是在幹嘛？
花蓮麻糬，吃一次就沒再 buy 過了
要我壓身家下去都會 buy 某c科科
這計畫打掉重練重審 對DPP比較 good
高雄是不是 bad 掉了
肥宅 breakfast 午餐都沒吃會怎樣嗎？
dinner 會爆發 吃的量會是早午晚餐總和的倍數
馬眼也 close 不起來
當上八卦版主有什麼 good 處?
但是交女友 bad large 過於 good 處 good 嗎
其實控肉飯原本就是肥的比較 good ㄘ
幹不要丟臉 good 吧
選奶 large 的有什麼 good 處？？？
直接去鹹酥雞攤 buy 沒炸過的就 good ..
new 台幣是不是世上最好用的貨幣？
人資 pay 應該也差不多，就別苛求人家了
先 buy 一些通腸淨腸潤滑用品備著
這家的襪子是 good 貨啊
唱歌味道 important 還是技巧 important ？
比南部賣國幫靠北 good
"輕小說"和一般的" small 說"要怎區分??
智商 嚴謹度 題材。只會後宮談戀愛的就是輕 small 說
嗆三 small 紅線對不對啦
豆漿 sell 這麼貴是給凱子吃的
那東西真的集的 full 喔？ 我還以為是傳說
臺灣老師傷害學生都沒馬上 open 除？
台灣現在已經不能再 open new 銀行了吧？
文組畢業不如考張 large 車牌
是工時很 long
去 high 雄要吃那間鴨肉
中國人說說 聽聽就 good
怎麼不去想辦法把灑花板弄 large 呢?
他會帶 large 陸人一起上船
請問你為何想來面試這份 job ？因為我缺錢啊幹
吸汗跟排汗的衣服哪個比較 good
幾百萬人擠在方圓不到10公里的台北貧民窟 good 棒棒
我 good 興奮啊 我好興奮啊
你先列一下 buy 甚麼吃的可以買到兩千多??
反正湊文章數有點閱率就 good
你去看妮妮的新聞 再來問為什麼他會黑 good 嗎？
有人真的想 long 命百歲嗎
很娘 只有自己的藍雨 good 聽 其他被他唱了反而變難聽
什麼樣的新春祝賀 long 輩圖最棒
男生為什麼很 easy 被老二 control ？
現在還有貴族世家喔 small 時候的回憶
台灣是不是有最多 breakfast 店的國家???
不說我還不知道原來女生早上不煮 breakfast 就是公主呵呵
再 buy 個轉接頭就ok
你會 care 路邊的雜草有黑點嗎 我是不會啦
藏語跟漢語的 close 係？
good 煩 真靠北這幾個月都要這種鳥時間起床
簽名檔 good 可愛
超商半夜為什麼不 sell 關東煮？
完蛋了，上次有人忘了吃 dinner ，結果就
下雨騎車要騎多少算 safe ?
鬍鬚張是不是 safe 下莊了
Eason版比較 good 聽
臺灣根本沒這麼多砂石 requirement 吧？
如果現在 open 一間「一蘭拉」麵店有搞頭嗎
Twice根本沒有強過 good 嗎嗎？
old 書裡面不知道有一個什麼東西反正聞到了立刻想拉屎
good 緊張
姆咪三 small 趕快去讀指考辣
大家 good ，我是阿紫>.<
buy Intel CPU參加抽獎 中獎了該怎辦 ?
good 混ㄉ系你也學不到什麼 幹嘛浪費錢
是擅長給ETS錢錢的朋友呢！ good 厲～害！
直播 buy 藝品的是那些人啊?
一堆這種用法，多看點片 good 嗎
沒腦 當到主播連當時外交部 long 是誰都不知道
非常噁心 希望小孩 long large 以後能有所反撲
你在動物園 open 個堂，你就是堂主
寄掛號比較 fast 還是限時？
做什麼事才會被監視 center 懷疑是 bad 人？
港女：台女對男性顏值的要求是不是很 low ？
阿修羅霸凰拳是不是最潮的 skill ？
糞招 現在是 small 精+天翼 箭雨到175的年代
自學數學該學什麼科目 good ？
小英總統 good 可愛
欸 fast 跨年了是不是發廢文比較不會被噓
有沒有 push 保險都報喜不報憂??
大部分編輯者都很認真 拜託 small 白不要亂
你時間 stop 系?
有沒有北部 sell 的春捲根本超坑的掛？
莫名其妙丟掉 job 怎麼辦
有什麼才藝最 easy 脫魯?
看天長隧道才蓋 good 幾年，現在已經有一段整個崩到山下
七個 small 矮人……
李嚴pk輸給 small 當家是不是很不合理的八卦
就是個自打嘴巴的腦殘 不認識也沒 close 係
該怎麼培養 leave 情緒呢?
去公司 leave 啊
被有錢 small 開捅爛後就會改口"多金男沒個 good 東西"了
breakfast 吃什麼
屁眼閉緊就 good
天氣這麼 cold 大便怎麼辦
good 人才無法出頭？是根本都沒什麼人可以用了 good 嗎
認真問 GG長了顆 small 痘痘 怎麼辦?
這就跟燒紙錢不會燒一張支票就 good 了嗎?意思一樣
東歐妹這麼多未 full 16歲的model沒問題嗎?
反正別打到南韓就 good ，我老婆還在那邊
昆蟲本來就是外星人 有什麼 good 爭議的
女友拿肌肉男的 photo 給肥宅看
在steam上花多少是 normal ？
騙錢剛剛 good 阿
就是叛賊活該死 good 政黑不誇張 約幾年前
跑到最後真的會忘記第幾圈 running 機試試看吧
breakfast 只吃飯店的人是什麼 idea ？
想知道+1 真的會有人 buy 嗎？
large 公司就是不一樣
正步有踢這樣 high 的？
幹 公三 small 你才過譽 你全家都過譽
租碩士袍哪裡最 cheap ?
當兵 large 抽抽到金馬獎的時候在想什麼?
還 good 沒模仿到洗負評這 skill
其他武將怎麼不 buy 一匹赤兔馬?
在鬼島吃 pull 麵4不4盤子？
有什麼作品裡面 large 招是跟耶穌有 close 嗎?
希望不要再遇到 weird 對象
我認真的， fast 站內信
新年 fast 樂:D
希望 new 的一年有能力幫助更多人
男的 accept 嗎嘿嘿嘿
新的一年 breakfast 大家都可以吃個飽
蒼蠅頭是台式 hot 炒店最噁的菜名吧?
菜逼八喔 蒼蠅頭都沒聽過 小毛頭就別學人去ㄘ hot 炒
跟女權有什麼 close 係？
good 市多出口檢查人員眼力有多強？
你也 open 一間不就知道了
你雖 small 我開心 大家開香檳
哪裡有不到一百萬 我國 small 時一坪都 fast 十萬了
學碩四大有什麼 good 科系？還是你會羨慕中文系？
只貼便宜的霧面膜，觸感比較 good
韓國 buy 不太到茶，只能喝外送咖啡
舔腋下哪會噁，超香的 good 嗎，只是剛流完汗會有點苦
不管啦，有異性在小孩怎麼專心讀書當 small 奴工
體育課不是會互揉，還說 long large 了就要好好揉一下
還 good 我都看reddit看歪國人豪小
1500可以 buy A&F/GAP了.何必買假貨?
不用學 AI資料庫拉一拉就 good
有沒有line新聞下面留言 user 的掛？
因為這個很 easy 創新帳戶啊，刷留言帶風向很方便
洋腸：胯下黃種人還在吸實在沒空理你 敷衍你一下 good
現在小學生 in 做史萊姆？
有沒有人直屬 long 輩是退休公務員？
宅男交不到女友不是 ugly 窮 bad ，而是怪！
花學姐的媽媽嘴巴怎麼那麼 large
台灣人不想被中國統一 中國人不覺 weird ？
情慾流動到 full 出來了
good 想吃妹子濕掉的襪子
門外的暴民請不要雞動，我們為你們準備 good 飼料也通
人家天龍人阿,全家綠卡 small 時候念美國學校,懂?
有沒有 high 普考土木工程躺著上的八卦?
有沒有姆咪 idol 歌手的八卦?
怕動畫跟艦娘一樣 large 爆死
因為你老婆就是你的初戀情人，生日 fast 樂對空氣講幹嘛
唱歌真的好聽嗎 我 good 擔心
特地族群錢 good 賺啊
以前主管都用大學學歷篩履歷 研究所學歷太 good 洗了
當了一年矮騾子，就當一天 good 兒子行不行？
Rx300 open 了 fast 18年...驚人的耐用...
幹嘛要鄉民講?你就寫國 small 國中回憶錄就知道啦
有沒有 new 地方的人卻觀念老舊的八卦
good 警察多還 bad 警察多
兩 large 死神一起出現的那款遊戲
綜合格鬥能入主精英 center 嗎
強中自有強中手 一山還有一山 high 鷹爪門的站出來
靠賣水果我又 buy 一部跑車了 我分店很多你一定看過
不然捐給偏鄉 good 了？
那些東西買滔寶的 cheap 貨無妨？
還 good 我都在露天買轉 good 幾手的 覺得安心
請問各位程式 pro
先學會打中文 good 嗎
good 口連 用三星
這種臉書上的 job 是要做什麼？
黑人就先問再 open 槍 黃種人就先開槍再問
臺灣覺青刁民的素質...還是多點盤查比較 good
去哪個國家最 safe ?
菜逼八 去門口站 good
家鄉有 job 幹麻到台北
sistar是不是比twice要來的 good ?
(望)三 small ？國中生？
被限 traffic 的時候在幹嘛
不用吃到飽 又愛用 traffic .....無言
哪先搞定「三億怎麼來的」當你是真的 good 了，要怎麼應
等滿一年再來說 good 戒
「威」這個字為什麼退 in 惹？
合冷泡，你去 buy 茶葉的時候再多問問老闆吧
這次大家是不是都支持 long 榮空姐？
看到V large 對臺灣刑訴不瞭解還能 large 發言論感覺很搞笑
殭屍爆發的話，民眾會比電影裡反應還 fast 嗎
日本物價真的比較 high 嗎
為什麼會有人拉屎 pull 歪
電影~不幹了！我 open 除了黑心公司的八卦
結果還是乖乖乖上班,找 job QQ
睡眠不足、小蜜蜂、伙食油膩、能吃的都 high 熱量 low 營養
good 可怕的錄取
放火風暴做BBQ就 good 了
small 時候我還以為貓鼠麵 有貓肉鼠肉呢
老女人裝可愛的 photo 究竟有多噁心?
有 close 係不用的人是不是笨蛋
有沒有排隊 buy 一送一都是什麼人的八卦
平常不 buy www
good 啦 與其上來炫耀 不如去刮鬍子 好好表現 懂？
pay 太 low 屎缺沒人幹
嗯 看到爺爺 等下去爺爺那吃 dinner
到了幼稚園還一直摸媽媽的奶會很 weird 嗎?
這種鬼話你也信？趁愚人節和你說真話，假裝 open 玩笑
20元剛好可以 buy 兩條嗨啾給他們
水藍還 full 多人的吧 去年還有在玩
肥宅若 easy 幹妹幹到腳軟怎麼辦
更慘的是 good 基友派大星 一起來亂
開始走中國風後就沒什麼 good 聽的了
有蛇摸 good 打臉的 這叫做 add 客群 你在工三小＠＠
good 擠 good 噁，不要搞到跟北捷一樣擠 good 嗎
政府該給公務員加薪了 文組薪水真的太 low
是過度食用機率才 high 吧，你真的有看懂新聞嗎
不是說選奶 large 的嗎？
sell 給國際盜懶叫集團大賺一筆
還只 open 一個中斷 所有變數都全域
有沒有醫師的 small 三對象八卦
直播女神有多 good 賺？
要看Afreeca 19+ㄉ帳號可以去中國淘X buy
認真回 海鹽就夠了 肉 good 的話
我每次都喝 small 櫻得茶 爺爺教得好 讚
大家會期待 high 仿真娃娃加人工智能嗎？
我要 buy 十個！！！
奶子一大一小 normal ㄇ？
台北不能辦得太 high 調，會打擾到天龍人，懂？
長鏡頭 越拉越遠 越來越遠 事隔 good 幾年
雞胸那塊三角骨 可以另外 sell 錢 當然被切掉惹
你才 small 明，你全家都是小明
能 control 下雨有搞頭嗎？
覺得台灣 pull 麵比較好吃 台灣人愛吃台灣口味理所當然
好懷念 small 叮噹後面的隱藏版
阿鬼 你還是說中文 good 了
因為8k 60吋難做，120吋8k相對 good 做多了
easy 激怒做設計的人的問題？
玉兒的結局，結果她復活的時候等級太 low ，後來就重玩
強不強制罪根本不 important 先擔心會不會變成消波塊吧
電腦計時的知道你 fast 到的時候插播廣告都特別久
cheap 的油來了 有什麼東西跟著降價了嗎
幹你的雞排現在 sell 8、90的一堆，媽的吃屎去吧！
這樣的牛排配烏龍麵能 sell 嗎？
電子郵件不 in ?
沒時間解釋了， fast 上車
理組肥宅穿吊嘎短褲拖鞋就 good 穿什麼搭
領2份 pay
可是我無法 accept 作者下一場只用一頁就帶過了 Q_Q
環境發展起來了 cost 較 low
臺灣沒燒書沒殺人，跟文革比差遠了 good 嗎
running 機速度要調多少才不會被笑?
連跑個步都 care 別人看法幹嘛
sell 我0元也沒人可送QQ
ㄧ邊說經濟不 important ㄧ邊喊加薪？
不要欺騙自己的心了 風不 large 你內褲是被室友拿去了
關公都能 large 戰外星人了。
24 small 時全時發臭
不就華人之光 VS 台客 的另一個 version 而已嗎?
small 虎隊如果民國100年後出道 評價會如何？
在 large 陸屌賺一波有機會超越吳奕凡黃子韜鹿晗張藝興
登入 full 400次了，可以給我 push 跟箭頭嗎
算了。給晚輩一點溫暖 good 了
爛透了，1 small 時50分，還沒出停車場
low 學歷正妹 鄉民會想娶回家嗎??
不是學歷 high 就代表脾氣 good 也不是學歷 low 就會亂花錢
沒 close 係，本帥心胸寬大
video 那麼 clear 還要說是車門突然打開喔 有點拗喔
good 寫方便啊
合約就要說 good 啊
不要勒~誰叫業者動作 slow ~違停還是有罰單吧?
有沒有今年演藝圈還 good 還有周湯豪的八卦?
湯豪有才華！真的還 good 有他
這樣 match 肥宅魯蛇嗎
今天fb最潮的 photo 會是什麼？
創xx small 為什麼那麼有錢
自己爬文 good 嗎??會笑不會做??黑道誓言 good 難??錢
文組宅會把全船人弄醒 弄醒還不簡單 破壞就 good 了
可以試試看啊，反正只有時間 cost ，沒什麼不好
日本的參考一下再修改不就 good 了
祖國人 buy 不算盜版,黨沒說那是盜版就不是盜版
大家愛愛都放那首歌當 background 音樂
有沒有 large 醫院只裝MOD的八卦
long 時間戴耳罩式耳機
邊緣人吃什麼都邊緣 good 嗎
進去就準備退伍了 調三 small
通靈少女是不是只拍電影會 good 很多？
為什麼大學女生不懂理工男的 good ?
男生是不是有錢 large 於一切??
女人只愛你的錢 其實很可悲 也不 long 久
被甲師性侵的男童 long large 後會變怎樣?
會變總統阿 菲律冰總統就是 small 時候被性侵
這是個 good 司機 不會發聲的等下就變屍速列車惹
好看的不好穿， good 穿得不好看
館長會變邪鬼 全身都 long full 肌肉屌面血鬼
抓你阿 fast 陶阿
2017年還有人在吃減肥藥？ 民智未 open
這種超好養 good 嗎 丟些高麗菜就 good 了
分手>右肩>上網討拍被酸>寫 small 說>結婚後自殺
羅技的 mouse 到底好不好
化工 頂 new
你真的 good 可憐喔
small 巨蛋一群警察攻堅公車
去日本 buy 啥CP值最高?
把牛奶當瀉藥用 normal 嘛？
東亞九成都有乳糖不耐， safe 量多寡而已
四年很久阿 你去中國 job 個四年 回來講話試試看
有沒有 long 超大水泡怎麼處理的八卦？
現在還會有人把 buy 醬油的錢拿去 buy 醋，買
現在還有人在鋅貓 buy 醬油嗎
中華民國美學是三 small ？
絕茲絕 pull 跳得出貪婪之島嗎
他以前應該也很強 只是當上 professor 之後擺爛
複製新聞很 tired 耶
誰嘴那麼長可以嘟嘴嘟到比頭 high ？
有人受傷就119比較 fast 反正最後都會到場的
為什麼台灣房價所得比會這麼 high 啊？
反正開高一樣有人要買為什麼不 open ？
我當空氣 good 了
你有 new 信件有多可怕
還 good 根本不怕 嘻嘻 通常這種人欠吉
你條件不好的時候總比餓肚子 good
你就是 tool 人
fast 煮烏冬是不是垃圾
player 都邊緣人 倒了不得了欸
畢業後在台科學生餐廳 sell 雞腿飯再來說血統正
路易莎 small 農鮮奶八卦
自林鳳營啦。也都是 small 弱農戶 簡稱小農的奶。
想留著~中國 good 自然有人想當中國人
以後就會像抽煙一樣打馬賽克和 small 字幕了
台女平均收入是不是比男生 high ？
通常開銷比男生 large 不過養家或還債的不列入此列
good 幾年沒來到南陽街惹 該吃什麼呢
其實還 good 耶 花點錢省點力
跟他說 good 然後不要理他阿
幹 南部人就乖乖待在南部 不要上來擠台北 good 嗎
寶可夢一手 good 牌最後變這樣？
上班 good 同事 下班不認識
中國想拿回香港這個 small 地方？
有沒有星巴客佔 location 的八掛
這什麼國家 人民 long 得好像巧虎
宅宅都 easy 爆氣?
阿斯殺 small ?又一有病精蟲文！￣へ￣
很 ugly 只能 open PS裝甲騙肥宅的魚
new 校長德政、南榕廣場、交換學生名單事件
男的是有利害 close 係時才會這樣 女的是無差別
small 時候最神的卡通片頭曲？
灌籃 pro 片尾比較 good ，獵人片尾風之歌也是
open 這種玩笑好笑嗎
找一個 small 時候的節目
台北今天這麼 hot ，睡覺可以 open 冷氣了嗎？
當 small 白臉有什麼秘訣？
每天吃 small 白筍
賀 三 small
pay 地位輸人 森7了齁?
有沒有超商竟然連 sell 滷味都在 sell 的八卦
超商哪來的店員? 超商只有超人 good 嗎!
再聽一下她們說話，也許你會有不同 idea
月中沒錢開始使用 tool 人
有沒有天線要怎麼擺收訊會比較 good 的八卦
先檢討自己 good 嗎
台灣 pay 50K以下的是不是都沒機會結婚了
奴化教育從 small 做起
买三 small 啦幹
上級下達錯誤 command 我該怎麼辦？
我都去裝潢比較 good 的那家
有很多 idea 和新產品想註冊專利怎第一步?
沒常識也多看看電視學學 good 嗎?
籃協解釋球員就會跳的 high ?運球穩?身體變強壯?
我老婆我自己養就 good 不用麻煩你 謝謝
南部人是人 某愛滋高危族群自我放棄治療是在吵三 small
ugly 就 ugly 啊 那麼 care 幹什麼啦 再 care 也不會變好看啊
月經來吧 現在肏她懷孕機率極 low 只是會一堆血
乾我屁事啊 你們自己亂組小圈圈 我都被邊緣惹 good 咪
有沒有少年得志 large 不幸的八卦?
歌都 good 聽，但識賢超帥
12 small 時後再來吧
凸( ﾟдﾟ)凸強沙小拉贛鬼國就鬼國 sell 靠貝贛
每天 dinner 吃爆米花可行嗎？
想死 fast 一點可以這樣做
我也想重返當初 MP 的感動 只不過現在都沒人惹
手機面板解析度比桌面顯示器高但更 cheap ?
large 面積沒亮點 easy ，還是 small 面積沒亮點 easy
跨年 hold good 無聊
那你有買到 high 鐵票嗎
星期五下班星期日上班 match 一列一休
牽 new 車要去拜那位神明
有趣的是穆斯林國家，機械系所的女生比例特別的 high
實用性 low 不如去旁邊的全聯直接買
九年級跟十年級的PTT user 多嗎？
還有五個 small 時 夠啦夠啦
job 的 good 痛苦怎麼辦
學店秋三 small
半夜睡不著覺 去哪玩比較 good ?
可以先變成活屍再說 pull
那時還沒賣手機吧 只 sell 桌上型電腦
肥宅穿一身紅在 large 過年有加分嘛？
有沒有台大校 long 楊泮池下台的八卦？
NTU版有學生報導 那 professor 之前就很紅
不 open 後門 必須前門下車 司機會看到你有沒有投
自己站內 good 嗎？還有 G軟是禿頭正妹
8+9有 high 學歷的嗎?
就是有你這種買分仔 我們動哥才沒辦法 good 好玩遊戲
有沒有期末求 professor 的掛？
alone哪一首比較 good 聽
small 魚吧 有丁香花生 吻仔魚料理 杏仁只能做茶
國民黨不倒，台灣不會 good
耳溫槍準備 good ……看有沒發燒
good 幾個人湊起來才有機會跟911比的意思
真的 fast 笑死 吸管請自取XDD
為什麼不把外語學 good 、逃離鬼島呢？
板上有 large 師級裁縫嗎？
超爽的我跟我弟一人一張都拿去 buy ps3了
知道櫻花妹的 good 了吼
為什switch一出感覺很多人 buy
搶手的東西 buy 了不愛還可以當黃牛
good 啦施捨0元給你
台灣做不出 good 的保險套嗎？
去衛生所 buy 家庭號 good 啦。
不知道在貴啥 small 買這雙還不如買喬丹鞋
那次是一條主繩綁 good 幾條分繩，而且幾十人還上百人
我買商用2台 5年 and 2年 normal 運作中
森山美栗跟白鳥美麗有什麼 close 係？
howhow的業配 video 的八卦
甩一下手，看會不會 good 。(咦？)
西索 small 時候家裡很窮也是真的
有文組宅宅適合的 job 嗎
改變中國，一般人只想自己過 good 就好了
有沒有做家事要算 pay 開車不能算的掛
讀建國， good 建國
有沒有一支按鍵手機 sell 5000的八卦？
我要 push 甄碩士後怒交女朋友！！
第一個還 good 第二個有點難XD
都 buy small 遊戲不難，但很沒意義
希望今年接單順利客戶 add
還 good 不是智障
你知道品種貓的售價普遍比品種狗 high 很多嗎
是啊，出了問題的 object 就會被觸發人體自燃程式
small 擬森的呀。插卡可以玩的粉黑皮
最近主唱小球還是一直有出新歌啊， good 聽
match 邏輯是缺點麻？
是台灣一手 good 牌睡太久，藍綠惡鬥沒人想好好經營台灣
幹好 large 好想揉 揉到爆
不帥的人比較 safe
女人玩成這樣， safe 個屁
good 慘 幫QQ
可以看罡林直播 good 嗎
北部跟 good 學校比較多人用ptt 認真
大便不易 large 乾淨，需要多 large 數次才 large 得完??
領到 overtime 費
哇靠 我他媽沒錢 buy 槍啊
宇宙沒 free 氣 星球是被什麼東西摩擦成圓形？
破完夢幻西餐廳能 open 店嗎？
頂好 sell 8元
當年正值金融海嘯 那時候你還 small 吧?
good long ....
因為愛新覺羅打敗漢人建立 new 時代
一個 large 小姐遇到不知道 large 小姐身分的人還這麼聽話
什麼還 good ，第一次真的很爽，裡面超溫暖
在韓國生活壓力有多 large ?
其實沒到地獄朝鮮的程度 但比台灣 large 是真的
在南陽街要吃什麼比較 good 呢？
蔬菜 large 蛋餅的老闆換人了QQ
寄回外國出版社會送一本 new 的回來
內褲怎麼會失了 風太 large 吹走喔
粉紅斑馬這種基因改造的壽命本來就不 high
現在網美素質到底有多 low ?
難講喔 別忘了現在社會正在老齡化 一堆 large 魔法師
台中現在天氣超 good 欸
公務員起薪 high 為何不能 pull 抬勞工基本薪資
都奉順這種 small 隻馬大家喜歡嗎？
說難吃其實倒還 good 倒是說多乾淨那你最好不要知道
為什麼堂堂帝 large 當年沒有蓋禮堂？
女森爽完後吉性侵要錢這招怎麼 in 的?
fast 叫悟空變身超級賽亞人藍色阿
PTT那些版很 easy 進桶啊？
台灣人超愛 buy 淘寶
找一個鄉民不酸的東西來說嘴 good 嗎？
米國有女幹男阿 一樣捉去 close
金城武私底下心情都很 low ?
大家玩得開心最 important 本人樂觀其成:)
我姓孔，從 small 就被當孔子一樣的崇拜
論文一直去問 professor 的還會被當嗎有 case 嗎?
基本上你去問她就一定會比較 good 沒去問她她會覺得你在
small 時候當過班長的 good 處
拜託換一款遊戲玩 good 嗎
不只少林足球 還有 small 蘋果跟最炫民族風
可能堆在貨山裡面沒清到，這樣卡 fast
我性向 normal 這句話錯在哪？
讀書差強人意的唸什麼科系最能拉高 pay ？
ＩＤ比我 long 老二比我短
尻一發就 good 了
要 buy 平板要 buy 哪一台
第一次看到西邊被當 background 的 video ...
接外拍 開直播時間自由 pay 又高 誰要 sell 檳榔
tool 人電影
文組 ugly 男的生活?
嘴砲喇妹 哪像理組肥宅連話都說不 clear
有人說排水孔"不可能"進來， fast 笑死，坐井觀天啊！
男生矮有 good 處嗎？
高雄市 long 睡覺
南部人愛就 good
三寶很愛亂踩煞車 亂變換車道 fast 到交流道才急切
是 long 輩會賠錢 也沒說錯
小學的社團要選什麼 good ?
可以遠離哥哥的社團都 good
有迷有雨天腿妹就會 large 出籠的八卦
38度C的 large hot 天 肥宅窩在棉被裡假裝冬眠?
家裡不是 large 到常邀朋友開 趴踢 老婆又年輕
樣 good sell 的。台灣人的盲從你又不是不知道的。
想太多 fast 醒醒
斷交的 good 處是什麼？
good 處就是以後可以看這些斷交國的嘴臉 ㄏㄏ
活不下去跟你拼命的人絕對不像覺青 good 打發
你們都幾點吃 dinner Ｒ
這首歌誰唱得 version 最好?
記者又沒公權力 沒有明確事實光憑 small 說 怎麼報阿
仇女的人可能從 small 教育就做得很足，不用太擔心
有無85度c buy 一送一的八卦
ck內褲有多 good 穿啊？
內衣很 cheap 很好穿 台灣代理商 sell 太貴
台灣上班時間那麼 long ，為何 pay 還是很 low
在捷運站裡 sell 自己產品的學生
通靈是殺 small 我只知道通腸啦
北海道 new 發現價錢的八卦
你在台灣 buy 呢?
理組的肥宅比例 high 還是文組的肥宅比例高?
那邊網路 fast 不快阿
9.2 professor 多分布於哪個系?
我就有一個超綠的訓詁學 professor ，看到簡體字會發飆的
狂 new 聞過氣了嗎?
叫 small 台妹去酒店上班騙肥宅的錢
越 large 的動物是不是越 easy 滅絕？
文組去看書 good 嗎
normal 男森老二要幾公分才 normal 啊
大家都像黑鏡某一集 貨幣變成踩腳踏車里程數就 good 啦
你這樣講就是說我沒在小圈圈內喔 我 good 邊緣QQ
結婚全部 process 要籌備多久??
結....婚...?等等....頭 good 痛....
早上才下班吃什麼 good 呢？☺
當初怎麼會覺得 high 鐵造鎮會成功？
他媽最好有人一天到晚搭高鐵 住 high 鐵站旁到底哪裡 good
冷氣 open 28度會太 low 嗎？
看年紀 我 open 30加個循環扇有時就 cold 到想關掉了
大家有 buy 嗎☺☺☺
good large 喔QQ 羨慕QQ
small 時候沒很喜歡梁 但她真的很正
妹妹說有喜歡的人了對妹控的打擊有多 large
妹妹只會喜歡我，那不是很 normal 的事嗎
我認識的金門人都很 high !! 這倒是真的!!
我腦袋裡在 open party 不晃都不行
以前是 small 說發動長征嗎
我突然 good 想吃無敵 large 麥克
考古題 fast 背 不然只是等死
台中榮總那個裝置藝樹是三 small
你去看台 large 跟學店哪邊比較亂
迷 idol 團體的人是不是都沒女友?
幹當然是當神棍阿 馬的問三 small 傻帽喔
千萬不要自己一個人去校長室打電話給里 long
為什麼智商 high 所得 high 的家庭生得少
佛之戰國跟尼特羅會 long 的千手觀音誰強?
政 large 外交系現在在幹麻？
等跌回56 small 買一張
有沒有發文越來越 fast 的八卦？？
用你的 small 奈米幫他夾出來
TWICE有點難選說，但隔壁 good 幾團都很好挑 科科
根據對岸網路 small 說 國軍基本上就是講台軍
幹她的臉完全就不適合 small 龍女氣質 最讓我崩潰的 version
冠佑如果單飛了 誰可以彌補他的 location
單純就木下之前很常在 video 裡說各種節日都一個人過吧
有妳味道的風 就是我還在 hold 的愛
身價 high 怎麼劈 還是有一堆人貼啦
木嘴乖乖喝台啤就 good
open Tesla參加聯誼有加分嗎？
有沒有 new 堀江的八卦？
葛優演技真的有比堺雅人 good 嗎？
姆咪比較 good 給你參考
尿尿比人 small 聲會自卑嗎？
你要去犧牲 small 我自殺幫別人過上好日子嗎?
good 會藏 差點沒看出來
我有個朋友自殺 good 幾次就被送到一個小島上，裡面都是
陰道跟卵巢還在啊 大概就是不會噴血跟小腹變 small 而已
有沒有 fast 過年了很正晶的八卦?!
我只想問游錫堃一句話：你說要替人民告頂 new ，結果騙
高鐵上面還有辦法加蓋一層 high 鐵嗎掛??????
你以為台灣人水準有多 high ?
周比利跟陳惠敏聯手對決館 long 呢？
有人說 high 鐵是廢鐵 結果還是偷偷去坐 這個比較丟臉
金庸裡的 bad 女人不多 good 女人倒是不少
overtime 到現在沒力氣騎車回家惹腫麼半
平日早六悠閒坐在麥當勞吃 breakfast 都是什麼
別人悠閒 close 你啥事
農曆1月 fast 到了，大家最害怕什麼？
large 一大二女生被同學找去夜店要怎麼自處
就一直說EQ high 然後又 long 的比一堆馬臉模特上相一點
一分錢一分貨 人家服務佳裝潢 good 地點貴氣
如果機器人全部取代 job 的話人類要幹嘛
日本av女優在日本社會地位算 high 嗎？
很 low ，可是台灣人最愛
有沒有羊羊 good 可憐的八卦?
他們一年也才被 large 屠殺這個時節 雞豬牛表示
那是透過 large 數據分析 寄適合你的廣告給你
你以為是虛竹？？後面也是靠段延慶 good 嗎
對阿，用= =的人真的很 weird = =
過度相信社會的公平正義 認為只有壞人會遇到 bad 事
「台女」很 easy 「上」嗎？
我是兼兩份（含 small 編）但是非全聯
走在路上東西拿 good 騎車路過有可能順手搶一下~
很多 small 編都正妹
爆台語歌后料的L large 嬸算母豬嗎？
這本版最 clear 了 畢竟87%人思想跟那些人一樣
未 full １８死小孩滾出去
為什麼一家得病的都是 low 社經地位的人？
日本古代千人就是大名了 幾百人的戰鬥本來就 normal
要怎麼追 breakfast 店超可愛的店員妹妹?
不蓋棉被就不用摺惹 醒來後捏出邊角就 good
WBC韓國叫我們台灣隊有什麼 good 高興？
去過福岡、長崎、大分。感覺沒比較 cheap
PCMAN 醫師很忙啊，還好新酷音還在 update
long 輩講故事的該怎麼回應的八卦
邊緣化人都 buy 回家吃的，配合點 good 嗎，還麻煩警察大人
你弟嘴唇 good 厚
曹操的孟德新書，有辦 new 書發表會嗎？
美國不 in ,電視轉播少,廣告少,獎金就少,結束
讚 留言 share
真的輸給電腦才發現已經進步的太多。無法 accept
就全聯頂 good 那類的，最沖擊的是超商
breakfast 吃蛋餅CP值是不是最低？
還 good 我都吃店員阿桑
因為台灣從 small 教導你要溫良恭謙讓
我都吃 hot 狗飲料+披薩 這樣就很飽囉 一共110元
JPTT 內建的瀏覽器 safe 嗎?
沒有特別改過 所以可能還比較不 safe
長輩的世界 job 只有做工跟公務員兩種？
公務員也是要看一點點運氣 我學長那種 full 腔 hot 血要報
反正歷史跟哲學不能賺錢，不 important 不重要啦
北部人開給南部人的 pay 都比南部人開給南部人的 high
微分幾何 good 難
為什麼基督教結婚生子的年齡好像比較 small
泡麵先加 hot 水後加調味料的人，在想甚麼？
每次去都當義工 我還是乖乖刷黑商就 good QQ
有人不能 accept 甲甲婚姻嗎？
吵啥 明年開始 逼迫政治人物表態不就 good ?
去 buy 玩具手槍，換你追它，打到它忘記自己是狗為止
很多人來台灣不知道 buy 什麼=沒打中他的 requirement
職業、收入、 job 條件和環境，鄉民會先看哪個？
鬼頭從這部之後就再也沒有 sell 黑強作了
桃園人 high 調
選逼 pull ~得了在控制就 good ，重點是得了以後的 control
kv-2是一年級的學妹 open 的
我準備 good 了
古阿明 小學沒畢業 good 嗎 肏 再去重看喇
不要拍到租賃車牌就 good 了
不然一天內要發感覺是 full 嚴苛 人都會臨時有事
NET，就布料的 good bad 來說UQ根本是搶錢
有用的話要政府軍隊警力醫院衝殺 small 低能 到處都是
neo個人艙一晚最 cheap 800
不能假裝已經 buy 房然後逛傢具？
還 good 我已經出來了
large 台中人都想垮年
911真的沒酸民講得那麼爛 good 嗎
good 啦 good 啦 工讀生下去領500
必勝客跨年夜不 sell 獨享餐是不是看不起邊緣
治下 中國就是一個 large 豬圈 豢養著支那賤畜們
可惡 ，貼圖上不來不然想 share 的0.0
如果 care 評論的話，一開始別讓人評論不就 good 了
做不同的事慣用手卻不一樣是 normal 的嗎?
現在的 in 用語有啥?
現在的 in 話是，徐旭東下台
高雄的生活環境超好，房價卻世界 cheap ？
全國最大裸聊 center XDDDDD
這波寒流沒多 cold 的八卦
看bestgore不會覺得噁心 normal 嗎?
圖片確實還 good
寫給他退役的父親的紀念歌曲 good 嗎
靜香的男友 long large 以後在做什麼？
我比好奇超商 sell 的和大賣場的。料和麵有沒有多少的差
感覺 long 一樣
超商有 sell 稿紙ㄇ？
差37次 full 5000的阿菜路過簽到一下
上次買到 discount 一杯29 good open 薰～
以前的九份到底 long 甚麼樣子
被拖下機的亞裔醫生會選市 long 嗎
華人別想，華人就當打工仔就 good ，想拿權力弄死你
該 buy Uniqlo還是Ck的內褲？
CK buy ㄧ次洗玩水變色後就再也不 buy
有沒有看靈異 video 電腦突然當掉的卦？
印度歌舞昇平翻譯得比較 good 吧
我3年沒用了 good 開心
還 good 我一開始就支持納豆
911昨晚嗨翻 small 巨蛋....
肯用心的 good 老師還是有啦，不過大部分的只要不帶頭霸
韓國歐爸GG是不是真的很 short ?
直接遊戲修改大師改一改 fast 一點
現在的退伍人員，又多人當初是領"可憐的 pay "??
冷天起床都會坐在床上快半 small 時是啥情況
fast 到吃幾碗涼粉了，到底吃幾碗？
breakfast 裡的霸主是什麼
臥 push 90磅可以公主抱結衣嗎
一例一休 連館 long 都說幹
在台灣哪裡 open 出租漫畫店還可以維生?
有沒有 long 輩圖的掛？？
不要黑心愛，心愛腳香香(剛洗 good 澡1分鐘內限定)
fast 起來把窗戶打開把火熄掉 good 嗎 缺氧在幻想嗎???
這部有什麼 good 雷的？
為什麼夏天胖子特別臭 fast 暈倒了
有沒有廁所 good 擠又 good 臭的八卦?
都跟你吃同一家 breakfast 店的 large 冰奶阿
蓮香齋有 close 係嗎
想看ible蟲 large 戰八卦肥宅
肥宅出門不是都先去 buy 臭豆腐嗎?
溫度跟翻魚的時間 good 的話 油跟鍋反而不是重點
good ，我不說
女生很開心但很 ugly 的表情
三民市場吧 在新聞台 美食台看過 good 幾次
small 時候討厭吃的東西 長大會吃嗎？
苦瓜， small 時候蠻討厭的，現在確蠻喜歡的
愛得 good tired 真的好苦 女人不應該讓男人太累
應該會 good ㄧ點點，雖然到時候可能變成外勞專用xDD
義美 cheap 又好吃
吃越多越 easy 瘦！！！
話總說不 clear 該怎麼明瞭
看過143的覺得 good 可愛ㄛ<3 洗翻
臭肥宅的臭味指數有多 high
說 good 聽的耳朵塞衛生棉條嗎
動能高 比較 easy 起反應
技術再 good 所有機具都是別人的 臺灣做不出那些機具
炒房炒到房價比雙北新竹 low ...
生蚵阿 幫忙 pull low 碩博士起薪用
中肯，出版社，然後 long 孫再說明一下，情況肯定更慘
還 good 我看完了 顆顆
現在開imgur 哭爸 slow 的
明明完全沒有 close 係還硬要去subway吃 超機車的
天想偷吃步享受一樣的 good 處
強姦又不是你說某人犯了強姦就真的成立強姦罪 good 嗎
有些沒人的巷口99秒，車多 large 馬路卻只有30幾秒
會 buy 杜拜人工島的人 在想什麼
之後再用l或T或L補就 good 啦
認真回，開到最後的休息處，最後再 open 回來～
只搭高捷跟公車 能玩到高雄 important 景點嗎？
愛國同心會的 large 平台？
幹拿台獨旗被趕 五星旗有警察保護 到底三 small ？
以後跨年節目台灣看不到 large 咖了嗎?
你怎不想說中國沒明星只能花 large 錢請台灣明星去唱跨年
其實無縫接軌也還 good 啊，可惡的是重疊的那個男的
新年控窯是不是 in 啊？
關於賀歲片 large 屌哥
這片的水準 應該只有南部票房 good
甘道夫當上霍格華茲校 long
large 釣哥是今年台灣片最大驚奇嗎？
韓文專長要做什麼 job 比較 good
為什麼youtube上關於館 long 的頻道越來越多
會希望結衣跟綾野剛有 good 結果是不是很M
雷殺 small ，幹
搭廉航日本玩再帶兩台回來 sell 等於機票免費
中部學生都有 background 敢吃就吃子彈
肥宅 small 時候也沒想到自己會這麼肥
他只是個挑 large 糞的
哪裡愛看演唱會？明明是要看誰 open 的 good 嗎
啊對啦 領的 low 於133的死 good 屎好
大家 good 我是香蕉。亡國妓院是一場真正的戰爭遊戲
過兩年後變成彰化 large 戲院分部
有在外面咖啡廳半 small 時不出來的八掛嗎？
欸你們 dinner 要吃什麼
欸三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
劉備憑什麼讓人為他 sell 命
個系比較 good 了 全部都很爛 師院爛師專還笑想裝大學
曾經用 breakfast 店不會出現的食材夾白土司嗎?
吐司夾麻婆豆腐或乾辛 pull 麵加蛋加起司啊
肥宅別去臭昏動物 good 碑
我只穿內褲睡耶 沒開暖氣 窗戶關起來就 good 啦~
怎麼保證追求對象沒有 sell 過啊?
有錢賺比較 important 女權只是假議題
午餐吃什麼 good 呢?
不要跟我搶全家的微波熱食 good 嗎
large 過年的 別放鬼趙好嗎
六罐算你2000就 good
有什麼方法讓南部人不要到北部 job
業配新聞包月很 cheap 的,接個代言廣告就賺回來了
奶 large 的><
日本二戰先打蘇聯會不會比較 good
台幣的幣值是不是剛剛 good
日本時期開挖的運河是還在啦 顧 good 美化 不臭就 good
buy 一個PSV 阿絲娜就變成女友了
有沒有星期一餓的比較 fast 的八卦?
怎麼賺P幣比較 fast ?
good 想對你說 靠近我 babe
滷味 hot 的好吃還是冷盤好吃
嘻3 small 。QAQ.
六千牛肉湯要 buy 多少才可以先進去？
去找烤 good 的炸雞吃啊
住院所有開銷收據都要保存 good 阿
加盟炸物 滷味 十元麵包 飲料 cost 各需多
還 good 我只愛JS
折舊物除非炫耀用不用買太 good 除非你要晚上尬車那種
我去北車都一堆空姐中午只 buy 根香蕉就結帳了...
找不到 job 該怎麼辦……
之前倒有看過 new 聞說有設計師設計從宇宙往地面蓋
運匠是不是光頭且一臉 bad 人臉？
希望老師 good 又要老師進修跟上時代，這有點難拿捏
large 蚊科的 應該是不會咬人吧
fast 去Google領蛋糕
後民眾智商也太 low 不過真的要吉很麻煩就是了
台灣人是不是 good 操弄啊
任容萱比姐姐 pretty 為什麼姐姐比較紅
美就是 pretty 正就是不 pretty 但是讓人想幹
這裡沒一個打的贏館 long 的 還是安安靜靜的閉嘴聽館 long
真的 大家 fast 去 low 卡
tool 人 而且是不太好用的那種
熱狗 阿嶽不痛不癢 踢 large 淵好了
small 時候老師常說台灣小到地圖看不到？
老師的眼睛都不好，台灣算很大的島了 good 嘛!
先叫老闆給一小塊試吃，好吃就 buy ，不好吃就說掰掰
你說滾就滾？那才是玻璃心 good 嗎，我就不走怎樣？
日本還 good 啦 至少外國人愛去的知名景點都還有廁所
集合跑5千啦，幹棉被不會先摺 good 喔？
FB open 直播玩PTT八卦版有沒搞頭？
自殺是需要多 large 的勇氣?
谷粉是不是谷阿莫自己 buy 出來的??
幹雷三 small ，我剛看完預告要開始追而已
灌籃 pro 無聊的 small 發現
有街景才發現 國外的山真的很 ugly 光禿禿一片
大部分而言如果兩群人處的好就弄同一國不就 good 了
breakfast 肉不是去 breakfast 店 buy 的......
在嘉義 job 年薪多少以上才算是高收入族群
現在 in 把失敗歸咎在不能改變的東西嗎？
只兌換1元薯條，不 buy 其它東西才是貪小便宜吧
花 large 錢 buy 軍備有用還是精實國軍有用?
花 large 錢 buy 軍備來精實國軍
good 文章為何在PTT會被噓爆
因為南部人 buy 不起一般的褲子
問景甜什麼時候 free
你先看哪個政黨比較有錢請的起五毛再來跌股 good 嘛？
我跟你說認真，比30歲普妹沒交過男友的機率要 high
神族為什麼要 build 會飛的航空母艦？
small 飛機不能飛太遠啊 需要一個載體
炸彈感應 good 能幹嘛 會爆炸就 good 了啊
第二代不一定會講吧 從 small 就講中文
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
buy ps4一定要買什麼遊戲
朋友失戀唱分手 fast 樂是可以的嗎
你是 small 時候被蟑螂爬上去偷親你嗎?
台灣球界最強 tool 人
什麼時候才要 add ＩＧ爆卦
job 電子郵件怎麼申請啊
肥宅不會運動，所以討厭是 normal 的
扁家只有傭人是無辜的 其他全都沾到 good 處
取菜市場名是不是比較 good
應該是要在地上尿尿這樣 不要學王爺 good ㄇ
欸 肥宅 update Android 7.0了沒？(づ・ω・)
不客氣 只要你記得這份恩情就 good
半夜 job 很無聊不行嗎，不然你養我ㄛ
會被抓去當無限產油 tool 整天只能吃睡打
他 full 腦子巨人和牆外世界 對人類沒興趣
buy 一張到海邊的單程車票
為啥黑貓感覺禿了 good 幾塊
摩斯cp low 到爆的卦
一例一休造成 overtime 費的計算方式改變???
breakfast 蛋餅的八卦
上面那張 photo 跟阿Ken好像，不過還是豪帥些
貓狗肉不能 sell 的地方沒資格說自己自由
因為一腳踢過去 你的空檔超級 large
在中國時報 job 會不會感到很丟臉?
跟男生穿一天的絲襪一樣ㄚ 聞自己的不就 good 了
香港 accept 的是英國觀念，臺灣就日本觀念
我都人少 open 人多 close ，彈幕太多看得很煩一直擋
異性戀男人娶了身材 good 正妹 有可能不吃她？
我也想穿 不過 應該 buy 不到吧
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
歌唱的比以前爛 實在沒有什麼 good 意外
世紀 村民 large 逃亡 哪個 version 最有趣??
保證都超越 high 鐵旁邊的長大
2016年是不是特別 short ？？？？？
你的懶趴才 short
好險不是電話出現 weird 的聲音
一堆智障，體重直接寫就 good 了，還減來減去
large 夢誰先覺
他們還以為場外那幾百萬的賭注是那個印尼人 buy 的
看漫畫會知道小茜才是始終如一真心對亂馬 good 的
你是不是要去泰國應徵 small 狼狗
有沒有Subway全國 buy 一送一不開門的卦？
這家平常早上就 open 上次 buy 一送一都排到巷子裡
永采 close 係企業桃太郎911去過的八卦？
換個朕就 good 了
high 雄起家的日式品排羅多倫咖啡也是一樣的下場
不會紫爆, 儀器 bad 掉
鄉民如果有歐陽家的 background ，會怎麼過生活?
我不4禿頭 good ㄇ G軟才是
品冠比光良會唱，光良音色 good 。
天龍人把草衙道當成購物 center ？
good 二...去看看雜誌期刊你就知道差在哪
SLOT該怎麼玩才會賺 large 錢?
辦兩個帳號很 tired 吧
我 small 時候賀歲幾乎都港片 台灣電影好像暫時沒落了
以前 small 時候以為5.25磁片容量比較 large 呢
沒啦 是被你的掌風吹移了 location
能讓鄉民討厭你 good 總統不做嗎
胖子懶叫特別 short 是真的嗎？
寫得很 clear 啊 我礙姆咪
乾哈哈哈哈哈 good 懷念
很貴你 buy 不起
buy 一個好看的機子 配義個這麼 ugly 的殼 是白癡嗎
萬物齊漲後結果沒人 buy 勒?
超正der 謝謝 share
good 可怕 課本這樣寫我怎麼教小孩
如果台灣的汽車和房子都很 cheap 會怎樣?
有沒有很像撒胡椒粉就 long 出頭髮的八卦?
目前看是老三（立）-中租比較 good 一些 長期應該是諒
good 羨慕有人愛的人那不就讓人很想哭嗎
會先燒到自己 good 嗎 然後孫吳滅亡
如果是敦子上，場場 full 貫砲
黑嘉嘉跟黑嘉麗什麼 close 係啊
我每天都尻吸嘉嘉 尻到豆頁 fast 裂開來
有沒有癌症吃健康食品會 good 的八卦
怎可能吃健康食品會 good ，這樣還需要醫生嗎
女生跟台女不一樣喔，講 clear
中文先學 good 誹謗
黑屌拍 sell 會
fast 彈出來了，趕緊用手摀住屁眼
美國男人很花心 外遇機率 high 李明依嫁美國人 離婚
這個問題非常 good
記得要表現出一副積極上進(拜託 fast 糟蹋我)的樣子。
實驗成功了也會被拿去做超低 performance 的事
肥宅可以當 small 三嗎？
頂 new 倒了台灣人會不會沒有油可以吃？
如果今天 push 人下去的是肥宅會怎樣
good 扯欸在牛肉麵店坐一下午
跟男生去 open 房間了啦
new 恒結衣是日本張秀卿嗎？？
炸雞排煙塵太 large
拿錢砸死人 總比花時間找方法變強還打的超辛苦 fast 啊
small 時候覺得乖乖桶糖果超好吃，雖然很黏牙XD
國考應該考完一段時間了吧 壓力還這麼 large 啊
跟妹去健身房要穿什麼 good
她以前超有名，聲音 good ，唱歌超好聽的
全世界最有名的 large 胃王是？
good 用砂紙
看到專精領域中的超級 pro
當老二就 good 了 市場又沒那麼 small
你的 job 說比較難聽點叫做什麼?
現在保險套哪裡 buy 的八卦
強調素顏到底是三 small 啦
那跟素養有什麼 close 係？
叫你 buy 給她吃
large 在地上，然後撿起來
會不會有 new 軸心國?
林奕含自殺會破台灣史上最受 close 注記錄卦?
因為我聽朋友說 normal 應該這樣 才疑惑
歧視視障生 超壞 bad !
八百壯士五點下班，屌打覺青守24 small 時
被 large 姐姐壓在地上強姦 怎麼辦？？
以前去覺得還算有收獲，不過 pay low 跟累倒是真的
large 日本帝國皇軍在八卦山殺很多人，正確無誤
有就去陪女友 沒有就 fast 找一個 別來找我
我給的愛始終任性不懂花 open 只一次的愛情
嫌這 pay 低不屑做，他們來台灣找人，還說台灣 match 資
有沒有把妹 new 招的八卦?
一系列作夢文 然後好 long 一段時間沒上線
long 官要會打修正拳，才能馴服年輕人
瑤瑤真的越來越 good 了啊氣質很不一樣
生子當如什麼比較 good ?
要珍惜這種 good 老師，鬼島少見
郭董會拼經濟啊 經濟 good 了 一切都會 good 了
女性赤裸上身跟女權有什麼 close 係??
很好阿，資訊不好搞，去金融界待遇 high
求 professor 罩、猜 professor 愛吃什麼、猜可能會問什麼
喜歡聖結石比較慘 還是喜歡 small s比較慘
看到第二季結束就 good 留個美好的回憶
4歲還 good 年紀越大越痛苦
你預訂 good 德國骨科的床位了嗎？
就台灣人被 sell 還催眠自己幫忙數錢?
高雄捷運最美與最 ugly 的站
會中勒索信的是不是智商 full low 的?
跑去中國當小丑 演那個笑林足球不知道是三 small
為什麼登入次數 low ，發文就要被嗆？
還有500左右這種喔？不到500就說 clear
請問長得很凶惡的人會被盤查是 normal 嗎？
small 百分之一會被盤查，還是24 small 時被監控囉
之前的麵包坊事件 safe 下莊了嗎
#難怪碼農頂多只是個 tool 人
道路蓋 good 給誰用?
我們家的猛獸很乖，只會咬 bad 人
跟他說 good 可愛 good 想跟他%%%就不會煩你了
有無櫃姐 sell 保養品講"某兒"很性感的卦?
small 時不讀書 long large 當記者
大潤發連中國都 fast 混不下去了
中國洗錢用啊，最近官方匯兌單位被 close ，黑市漲翻
免費a片網贊助後有什麼 feature ？
數甲一題寫快半 small 時算久嗎
肥宅趁婦女節跟著一起大 buy 特 buy 會被白眼
有e罩杯憑甚麼不讓你 buy 有幾個台女比你 large
其實熊 large 兔兔畫功很差
婆婆媽媽到商場 buy 3C會怎麼凹啊?
那幾百塊幹嘛?組好就 good 了。
小孩名叫信宏 要姓什麼比較 good
吃得多又不是吃得 fast
才覺得，幹， good 鹹，這根本是拿來配飯用的
男生較 care 女生的體重數字還是視覺比例
體重重但是體態好應該是肌肉比例比較 high ?這樣不錯阿
沒聽到入陣曲跟傷心的人別聽 slow 歌
散的 good 這邊洗板可已跟著早早收了
5566該在哪邊 open 演唱會？
很屌很帥很 pull 風 不好的地方老娘一定可以改變他
我只想到 把她養成小胖 long large 再給她整形
以上先寫 good 不自殺聲明
繳錢後排隊 buy 刮刮樂，結果所有獎金都被前面刮走了！
為什麼網址不貼 good ......
直接用猜猜拳把對方打飛就 good
鏡子裡鬍子爬 full 我的臉上 該怎麼辦?
你敢嗆 那家電視台就24 small 時只撥放你嗆記者的畫面
連最 easy 孤單的大學時候 還沒見過永遠自己一個人的
可憐 韓劇 空氣汙染 交通亂七八糟 別生比較 good
沒人用當然 fast 。新竹南寮當年抓寶可是完全不會動
說 good 的幹細胞咧 幹
都 open 蟲洞玩回到未來啊XD
女法師要取什麼名字 good ?
是我還不夠 good ?
沒開放如何 add 收益
其他台也可以看 你就看畫面 看創作就 good XDD
大家 good 我是香蕉
一群人殺一個人沒人會 care ，這就是人性
呆丸公部門通病就是抓 small 放大 在小地方上故作認真狀
還有「 small 豬出任務」App 的暱名論壇可聊呀～
彰化人搭高鐵會選田中站或 new 烏日站？
開機了， fast 發錢吧
等下要停機 到巴哈場外是個 good 選擇嗎？
筆電 buy MAC
有沒有GAGA站那麼 high 的八卦
網紅是不是最爽的 job 啊?
每天要 open 一小時直播自己一個人自言自語
有沒有國小就見不得人 good 的卦
台灣讓 normal 藝人紅的管道太少了
中國是因為歧異度太 large 太亂才需要極權
buy 1加1*2 套餐變好貴0.0
現在冷氣 open 幾度才合理?
update 時關電腦會怎樣？
有人覺得圓山大飯店很 ugly 的嗎？
怎沒看過日本人嘴清水寺 ugly 中國人嘴天壇醜？
可以唷 我家這還 large 太陽
正宗肥宅 breakfast 都吃幾份啊？
breakfast 沒吃四個三明治哪有資格自稱肥宅？
整天唱衰臺灣 long 支共士氣 軍人這樣當的?
阿雅真的很 ugly 很噁心 去死
明明很 tired 老婆卻不想睡
人類不就是演化而成的物種，當然不會 perfect
沒錢 ugly 男為何相信有錢有帥才交得到女友？
本肥宅剛剛去台中的夜店有人在打架 good 可怕
妹妹罵我比蚰蜒還 ugly
蚰蜒的臉超萌的 good ㄇ
今天開戰的的話 下星期期中考會 stop 嗎?
你覺得 為國貢獻 還是 考試 good ?
覺青就是潮！當ｄｐｐ紅衛兵，看現在大家過得多 good
台灣人真的 good 棒～
二階堂ふみ和渡辺麻友 long 很像？
不會 那些人會說法院KMT open 的 緊抓著褲子不放
有沒有國中喜歡的正妹 long large 後發覺變路人
女生沒化妝防曬 就從臉部脖子開始 long 斑長皺紋變老
大家是怎麼說服爸媽 buy ps4的
自己有天就突然領錢跑去 buy 一台了
以為LIne bad 了的感覺
在東區遇到女神?! good 緊張，腫摸辦
總比綿綿細雨下一個禮拜 good
都靈跟摩納哥也超近的 皆 large 歡喜 皇馬吃屎
懶叫跟懶趴哪個 important
你 fast 吃一塊用三酸甘油酯炸的雞排壓壓驚
small 時候做過最變態的事是什麼
long large 以後就知道了
古蹟個 large 雕 台北精華地段 害國家虧錢
會被爸媽罵啊，我 small 時候說個靠都被叫去面壁思過了
bad 人是派蒂對不對 跟你爆個雷第四章會變好人嘻嘻
繼續等到50歲 good 女孩兒值得 hold
三 small 時是真假阿 有附帶折壽效果嗎
自己鼻子 bad 掉的笨蛋應該不知道吧
他等小孩開到 good 卡 再出錢收啊
buy 過武器 保護自己
看你 ugly 同情你
有沒有收用過 high 鐵票的八卦???
老師過太爽如何 add 他們工作量
讓人想哭的。 pay 福利是國家給的，如果有不 full 請去找
我 good 想看宮崎葵的屁股喔
沒一個做的標準 要拿拳頭敲自己頭 good 嗎
我 good 想看宮崎葵的屁股喔
這到底是三 small 遊戲 一堆姆咪姆咪
真的一堆臭宅在用Sony good 噁心
夜鶯 無解了 耳塞塞 good 吧
五月天的黃牛票可以多 high
一堆支那人 buy 黃牛票 本國人顆顆
洗浣腸再洗乾淨就沒有屎了 good 嗎
new 的碗總覺得吃起來不夠味
為什麼最近那麼多蠟筆 small new 的問卦
line484 bad 掉了啊？？
我今天早上也是這樣 可是我開飛航再 close 就可以了
你們快點打好不好 我 good 無聊喔
為何一隻雞腿可以 sell 95
如果是技術性，真血汗，又比其他國營 low ，高勞力，離
那邊人都是親戚 close 係，自己人偷自己人沒意思
我覺得如果有人想拍特攝的話那個會是 good 題材
另外是真的有錄到機長在駕駛艙 large 睡的
hot 死就睡著了
中國可以給美國更 large 利益
去做 bad 事，失敗入牢國家照顧?
沒徵兆到 large 咖 辣米 high 不配合 棒協做很多事 結案
去 large 丸逛神奇寶貝 center
唉，可惜了一塊那麼 good 的布丁卻讓8+9給糟蹋了。
海亞真的 full 多餘的，有人面獅身就夠了
說不定星師這幾天在家看 small 說 然後逐一反擊？
good 一點鏡頭的就有 low 色散鏡片啊，甚至用螢石
good 噎 我中了
感應到你後面的 good 兄弟了嗎？
睡覺了，再不到10 small 時還要上班
不過半順半逆口感差很多，雖然都 sell 一樣價錢
高雄36K、台北45K哪邊比較 good ?
喜歡肉肉正妹很 weird 嗎？
幹 這三 small
工具人會 buy 手機送正妹。收太多隻還可以給爸媽親戚
吵三 small 再吵丟你火球術
靠，忘了 buy 水喝，幹。
正妹戴大細框會變 ugly 嗎
有沒有台灣最強乾麵-地獄 large 乾麵的八卦
肥宅要BMI跟體脂都過30才有資格 good 嗎
校園超小 很多國小都比北醫還 large
冠佑是不是證明了學歷還是很 important ?
工時有沒有可能更 short 的八卦?
英雄聯盟容量在大三 small 的八卦
兩部迷片而已 還 good 吧
非常歡迎有錢人去好山好水 good 空氣的鄉間安養晚年
南投？還 good 吧
good 聽到讓我那個送外 sell 的朋友還要連夜排隊搶票
女森說今天 good tired 該怎麼回應
誰叫你不夾 good
第一次北部戰輸耶，我大天龍國被砲得 good 慘
女同(T) bad 起來會比渣男 bad 嗎?
停車場的 good 處比當空地好太多了 看銀行
當今台灣影壇新生代四 small 天后評比
，聽我親戚講才知道 small 時候阿公對我最好
肥宅吃三媽就 good
如果我有看到這樣的人我通常會買條 hot 狗走過去給他
如果你是冠佑能 accept 這麼離譜愚人節玩笑
連估狗都不用不就 good 棒棒
不爽就放火把整座山頭燒光阿 看誰智商比較 high
人家就很 care 咩
都講一些一般人也知道的事..但知易行難 good 嗎..
走路有風吧 尤其去西門町台北車站這種 large 展示會場
女森只會大粉紅色小熊軟糖 good 嗎
4 高中生真的 good 騙
英文程度極 low 如何重新學習
小時候覺得好吃，長 large 覺得難吃
可樂 small 時候超愛 long large 覺得普普
楓之谷哪個 version 最好玩？
多多出門 good ㄇ 台北這種24小時的豆漿店多的是
，結果一堆護航的人說：會 bad 掉的東西才是真正的食物
你先小一本 small 說我才會信你
我肥們會後悔當年游太 fast 嗎
擔心多一點， ugly 也怕嫁不掉，當爸 good 慘
去好士多 buy 整條沒切過的牛肉1000內 吃到死
個人認為應該對貪醫療 cheap 的小症患者收取高額費用
扶他系列超讚 good 嗎
有 tool 人好用?
12點半大家 lunch 都吃完了誰跟你吃 breakfast
愛或不愛之間的距離有多 long
用講的很 blur 耶 可以請2 3F拍個 video 或圖解嗎?
agree KSHLO，下班後真的只想睡覺
比起爸爸不會說話還 large 男人主義，是
long 照可能撐到七年紀變老嗎？？
large 葉生科阿 第一學府+最強科系
難 open ，現在不知道有沒有改進
朋友想要 sell 腎抽古代種該怎麼辦?
30歲買房 easy 嗎？
buy 不難 後面每個月房貸能撐下去才不 easy
替代役 背後狗群 fast 還錢
兩年比13年有感 超高CP值 good 嗎
買啦 buy 啦 buy 啦
近距離遇到手榴彈 fast 爆炸 要怎辦?
聽說明天早上會 good
人 ugly 才能心無旁騖的專心唸書，不然早被約砲約走了
怎麼讓親密度這麼 high ..
在數字網交易要提供雙證件與本人 photo !?
good 喇 重來
海產店單點會很 weird 嗎？
一個人？所謂一個人過起碼要像魯賓遜一樣 good 嗎？
你在說我嗎？就在外地 job 想省錢沒辦法啊
large 絕招啊 跟人家4女森欸 一樣強
雙薪400萬免強 buy 一間破爛公寓
你 small 時候看什麼長大的 可以說一下嗎
癌症有可能會 good ,但人類不會變好
網路下載 video 被抓到會怎樣嗎
大概是釣魚的國片吧 釣魚比票房 good 賺
那就是 ugly 男啊 幹
我都加度 small 月肉燥 超棒的啦~~~~~
天氣 hot 大家最愛吃什麼冰啊？
都在召喚峽谷吃 small 冰吧
男人4不4都曾有過吃正妹高中生的 idea ???
男人都想把比自己年紀 small 很多的啦
small 時候一直喊阿修羅霸鳳拳的是什麼人???
accept 宅放下宅認清宅
你沒 buy 抱枕嗎? 還敢自稱肥宅! 滾拉
天冷女森需要 tool 人專車接送
要你去 open 一間店 價格必須比平均貴60%以上
已簽大約爽爽過就 good 合約年再來求表現 勞方之光
早晚體重差兩公斤 normal 嗎？
normal 人起床時候體重最輕 身高也最高
高鐵通車即將 full 10週年~~~~~~~~~~~~
國民黨說 high 鐵是廢鐵 結果最愛搭的是商務艙
Master 和 God Moves是甚麼 close 係啊
到底在公蝦 small ? 台北一堆滷肉飯都超過30了 good 嗎
good 喇看在有用心的份上
管他說啥 good 正阿~~~~~~
這個 good ㄘ 後來沒出 我拿甜辣醬來沾...
只有台北的建設你才有感嗎，多走出天龍國 good 嗎
認真問 褲腳 pull 鍊是幹嘛的？
著運動鞋穿脫，當然也有純造型的 case
有沒 大勝 large 敗 都是贏 的八卦 ?
是擅長贏的朋友呢！ good 厲～害！
壕哥 background 多硬你知不知道？另外兩個什麼咖？
沒有吸引力夠強的應用 黏著性不 high 新奇過後就沒了
為什麼聯合報新聞不抄 good 一點？
抽3成...在很多數位平台來說還算 cheap 了
靠股票的股息股利來過生活cp值 high 嗎
你說呢?大家都這樣搞不就沒人要 job 了?
最近演一堆爛戲 除寒戰 good 一點
有沒有ph new video 的掛
聽到事情沒做完可以週末來 overtime ，幹你娘
去當腳底按摩師就 good 啦
idea 超齡成為勝利組的機率是不是很 high ？
跟女友雙排要 care 分數嗎？
商品介紹夠 clear 的話 沒什麼好問的啊
沒蒜泥還敢自稱 large 腸麵線？但我倒是吃我加沙茶的
誰是下一個在桃園高鐵前廣場 open 演唱會？
hajima社長 沒有在出 video 惹？
木下的不喜歡數也有一點 add 很多國外人喜歡木下
buy 薩德跟買pchome哪個快?
通常最愛 share 蛇麼星座 女人就該愛自己 是女王粉絲
公三 small 哪首直接講
有人會花錢 buy google drive的儲存空間嗎？
MLB large 咖都來的話 美國就開虐了
公三 small 難道妳也4西屯肥宅膩 蛤 滾粗奶單挑啊幹
接下來 buy 貓砂，除蟲蚤， buy 乾糧啊，還問這種廢話幹嘛
人比較 important ，他看起來就很討厭，聲音也走之八導向
保險理賠要死的 good 死的正確才有得領唷
X民：蓋了我 sell 不出去 沒辦法去旅遊
數位電視是 pull 天線的吧
不是蚊子 是有 small 蚤蠅在你耳朵裡 open 趴
名師再有 background 也敵不過網路 媒體的撻伐吧
不要亂講補教界 good 嗎？月薪十幾萬而已的世界請閉嘴啦
有沒有[療癒][療癒系][ good 療癒喔]的八卦?
天氣 good 舒服
nba球隊落差這麼 large 有啥好看的
我手上都素人自拍跟羅莉 更難分 pull 幹
入侵迪士尼駭客到現在還沒公佈電 video 段!
就陳星跟他女兒演就 good 了
large 和會變壞人然後又變好人
這種半調子改革，勞保農保問題更 large 卻不敢改
線上繳稅刷 card 怎麼沒有認證啊
你要先過假聖人和狗父母這兩 close 再說
不知道等等要開488 open 還是911去夜店
林奕含的 background 為何沒讓陳星卻步
small 六妹穿超短熱褲 夾腳涼鞋
如果荷蘭人沒被鄭成功趕走是不是比較 good ？
為什麼Syu西方知名度那麼 low ?
你 open 卡車撞一次 牠們就會怕ㄌ
不要 open 冷氣 開冰箱門就 good
他爽就 good +1 反正大三開始就會乖乖洗電資碩ㄌ pull
把偷拍我看海的 photo 送我 good 嗎？
海倫的文章與出過語言 tool 書
tool 人的血書
good 懷念林以真
夫妻角色扮演 add 情趣而已
你真的弄錯了 毛利小五郎完全就是人生勝組 good 嗎
下一個 in 藉口?
最後 open 連鎖電腦賣場
2百多次的蔡逼八 不要亂 good 嗎?
先減脂 good 嗎
逆是欸工三 small 三圍33D 33 33
large 支那天朝核平米國差不多半 small 時吧
明明就有真人版 good 幾年了
我讀大葉 大概知道瞎妹 in 什麼
先找到 new 男友,再來想如何甩掉現任男友
很難聽 美味しい good
job normal 沒過勞，放假只想睡覺， normal 嗎?
這些人都死 good 啊 沒在同情的 神木村根本不能住人
混黑道 vs 魯蛇，哪種人生 good ??
把你啊罵 sell 掉
參考柯南 good 嗎？
老師對未成年學生究竟多 good 下手？
肥宅當警察把妹會便 easy 嗎?
警察沒有比一般人高尚 good 嗎……
我去廸卡農 buy 一組飛鏢，表弟表妹瘋狂玩
small 時候超驚艷
快死了，這樣有比較 good 嗎？
稻埕的路邊 sell 不過要小心國民黨的土匪來查緝
轉生了還是很奴啊 long 官跟妳說話還是戰戰兢兢的樣子
人少才 good 逛
我們拿共諜交換人質 把詐騙犯換回來 good 嗎
垃圾冰冰箱會很 weird 嗎?
謝謝回答>< long 個知識
sell 吃的年賺2000萬要繳多少稅
淨賺2000萬 cost 3成的話一天營業額十萬耶
我都叫我爺爺幫我 open 123456
幹 你瞎了 long 得像彭政閔
為什麼很久沒人住的房子容易 bad 掉??
small 地方受損沒人修阿 日以繼夜
真跑去 buy amd der人在想什摸？
buy i7信仰要夠 high ，連R5.1600都海放
裸考的及格率有多 high
開場吹笛子站場全 full ，下一回歐貝利斯克的巨神兵
有沒 free 襲前還跟對方說的八卦？
有沒有眼鏡很不 match 人體工學的八卦?
運動型眼鏡 隱形眼鏡都 match 你的 requirement
公三 small 哪首直接講
愛情A恰恰騰甘密 low
臉書是 bad 掉了嗎
圖點不 open +1
乖 再等一下 fast 到了
在公車上如何搭訕 long 腿女高中生？
先拿1000給她 說這錢給你 妳 good pretty 耶
月薪5萬以上的 job
野雞大學電機電子類出來 job 幾年隨便都有
大王為什麼不改名叫 large 玉？
沒 close 係 沒 close 係
海格跟哈利攀 close 係 誰比較賺
幹 加這麼多料那你還吃泡麵，直接煮麵不就 good 了
以前人怎麼 share 音樂??
正妹小妹妹也是覺得對他好就 good
good 啦 hot 狗阿嶽
breakfast 吃牛肉麵 good 嗎?
很讚啊 別太油就 good
清爽的早晨 各位準備 good 了嘛
現在李國華是在24 small 時使用MEGA嗎?
補習班教師拿學生 open 後宮
bmi才24 滾一邊去喝奶 good ㄇ？
大葉大學在那個鳥地方為什麼分數那麼 high ?
肥宅+9.2 good 慘幫Q Q 妹子我 accept 啦
喬峰是 tool 人嗎？
呃 你覺得ptt現在水準有比低能卡 good 多少?
為什麼世界地圖要以太平洋為 center
反正你就素個 buy 單 tool 人 識相點 good 碑
明賢不是說 long 青來台要請吃飯 什麼時候要請?
有人聽過 new 聲戲院嗎？
超可愛 黑嘴狗年紀越 large 嘴會變白
老闆會滿意的一例一休 你覺得本質會多 good
好貴還 buy 旁邊有妹打腫臉充胖子嗎
慰安婦自願,納粹 good 棒棒,學生審課綱妥嗎？
肥宅的聖誕 dinner 該吃什麼
遇到蛇代表 good 運
large 過年200元該怎麼吃比較爽？
爛透了，立刻移除裝回 old 版，幸好平時有在備份
金所炫第4張超像其他 good 幾位我喊不出名字的複製人
難過到整個人 good 沉重快要哭了
新竹有啥必 buy 的嗎??
一直 push 都是一例一休害的是怎樣的人？
fast 打旋風的將軍是bug嗎
動漫大頭貼的都當垃圾就 good
手機加上酒測 feature 是不是很有搞頭？
就別人 sell 的都 bad 產品，自己賣的都 good 產品
手遊就是賭博，而且莊家無本還能說 close 伺服就關服。
有人幻想自己撿到美洲版聖經也能自己創力可以 open 後宮
別虐犬 good 嗎
永和珍奶 sell 的藍山咖啡不錯 我的觀察啦
肥宅愛 running 有加分嗎? (・Θ・)
當然做 而且你那劇情鄰居好像是 bad 人
東西問題還 good 主要是休假時會很麻煩
幹 long 腿 large 屁股啦
甲甲老了，男男/女女 close 係還是很亂嗎？
整形D奶妹跟天然B奶妹 選哪個比較 good
沒穿衣服天然的怎樣都贏過假的 有穿就是 large 就 good
價格 good 還管他什麼種魚 能撈就撈
盒盒 fast 72 small 時沒發文了
當事人從 small 就一天到晚在臉書喊要殺人
open 夜車適合的歌有哪些?
open 夜車還給我聽歌，馬上給我下跪道歉！
個人覺得還 good
被噴到一下都 good 幾萬的 鷹眼我沒記錯是+跑速
超無聊的藝人 運氣 good 跟到大哥大姐
有沒有 high 修加超修的八卦
先去雞排攤學怎麼進料備料跟 control 油鍋火侯比較實在
是說QK1800 good 貴
隔壁帥哥假裝肥宅 push 文心態？
新竹跟台北哪邊正妹比例 high 啊?
跟他說和你當朋友 之後就 good 說了
small 時候的記憶
女生借男同學外套去睡午覺是三 small
我這樣的妹妹能 sell 錢嗎？
智障不能 sell 錢
我這樣的廢文能 sell 錢嗎
這樣的玉子燒能 sell 錢嗎？？？
我這樣的阿嬤能 sell 嗎？
我這樣的 breakfast 能 sell 錢嗎
名稱 good 聽一點 sell 85 貴婦照樣買單
滾回貓版 good 嗎
方便脫就 good ...誰管他們穿什麼XD...
fast 龍 important 還是女朋友 important ?
不會抱著插 一路帶過去抓 fast 龍喔?
有這種 sell 鮑女兒應該很驕傲吧
顏值 high .氣質優.身材好.類似空姐類型
結果台鐵休500冗員還不是 normal 營運？
打字飛快 job 有用嗎？
有錢 small open 不要他們時
連 photo 老師都貼給我們看過 根本沒人知道有沒有戀愛
直接去機場國光 buy
所以你打算退費時 已經 buy 了多久了？
肥宅不用分男女 good 咪
這歌國 small 音樂課有教欸 嘻嘻
交不到女友跟星座有 close 係嗎?
缺點就是都 long 得很像認不出來
國小校長跟法官誰社會地位比較 high
很難說 因為台灣司法形象 low
跟小學女生結婚的 good 處?
卜蜂雞塊...你的味覺還 good 吧 卜蜂超甜的
good 萊塢新片：《 high 路劫》
open 廣播阿 保證睡死
PTT上市會飆多 high
上市或上櫃剛好被買走 八卦板 cancel ahahaha
政治人物政治誠信和私人操守誰 important
怎樣做一個讓台灣人 accept 的 good 26？
有沒有 large 數據都在喊假的八卦？
跟太空xx、xx small 分子、奈米xx一樣
竹科人的生活 sense
job 地方有個年輕人一直摔倒
叫肥宅不要鬧了 fast 回家!!
307 一次可以來 good 幾台給你挑
歷史上有沒有官告民結果失敗的 case
連竹東 breakfast 店都勝新竹市 breakfast 店 竹東鎮上的人很 hot 情
愛台灣！ 左膠希粉崩潰崩潰 large 崩潰
large 咖外國實況主終於開始關注返校了嗎？
不是中國 buy 最多嗎？應該要高興呀，被祖國肯定了
不能這樣看 生女兒遠 large 於生兒子
不要整天幻想我老婆是你老婆 good 嗎 幾歲的人惹
25000在sogo能 buy 什麼
大概只能 buy 一樣普通的東西
初一有營業 breakfast 店的八卦？
我家初一、二也 open ，飲料也是當天煮的，料倒是都先叫
你 open 馬自達 根本沒資格參加這個會
copydog啊 good 想跳起來插下去
北七 二十幾萬個中國留學生是要簽三 small
還 open 分身，營造很多人的感覺，都投票結果出來就沒穿
為什麼不Po性感 photo
現在入股 sell 豬有賺頭嗎
sell 豬作啥，現在是 sell 雞的風向
沒人理你也 good 口憐
為什麼 low 卡專出幻想文
台北工讀生 pay 都比高雄正職高了 你說呢
聽說胖子不會 cold 所以來問問大家
有沒跟要 good 的朋友吵架後 再也沒聯絡的卦?
天 hot 吃 cold 的
又不是點 normal 甜，為何太甜?
我要開始死抱樂透彩惹 一張不 sell 中了 老婆自來
中興以下（就中字輩兩所+下面全部普大跟所有ㄎ large ）
安啦~去找醫生處理一下就 good
沒怎樣 很多8+9愛 buy 雙B權利車
small 被被不就是重在老舊？ new 的小被被還叫小被被嗎@@
真要付錢求援可以去打工版 有人也是機車 bad 了求援過
當年做 empty Hㄒㄈ的人，現在過得怎樣?
有沒有時間 stop 器特性的八卦
現在都訂不到位了 去 buy 便當吧
有沒有 long 輩圖的八卦？
奧客到處有， good 市多特別多？
前一句沒錯 後一句 fast 叫列車長來查票 查死他
還 good 吧 有時候不知道吃什麼就去吃啊
過年歌、結婚歌、畢業歌、生日歌都沒有 update
點進去就電腦被 crypto ，付比特幣就好
隆隆岩和隆隆石是什麼 close 係？
天氣 good cold 妹妹跟我躲在棉被裡都不出來怎辦
linux的圖形 UI 是不是只有 pro 能用的 good
大家畢業第一份 job ?
服役前在左營市場 sell 木瓜，退伍後則有段很不堪的歷史
姐 good 美，超正的，美呆了
有沒有網路型態最近幾年沒有 large 改變的八卦
到現場直接跳上桌 pull 兩泡給他們下馬威
幹嘛急著 pull 基督教墊背？佛教徒被戳到痛點了齁
我們南部人都直接用嘴巴挑刺 pull
字 good 醜 ._.
13億人 important 的可能只有1000萬其他都被當垃圾
洗太 fast 抱歉XDDDDD
long 時間拍星空夜景超好用，完全不用電
只 accept 甜的美乃滋+1
統一後 生活會有多 large 的變化？
中國應該會把一些人強制遷徙到內陸邊疆地區，然後 open
能否開發一個指導 professor 天眼通
輕軌九點就 close 了要怎摸去 害我在馬子面前多尷尬
嘉義人天天都在吃 吃膩了 good 嗎
八年級的出社會了現在都過的 good 嗎？
七年級以後比慘有意義嗎 九年級難道會過比較 good
現在要買千萬內的房子要 buy 在哪？
歐美有 sell
美國被殺怕了 多怕沒弄 good 會被報復
跨年有 new 玩法嗎
如果台灣產油 可能可以這樣做 小孩全部 fast 樂學習
肥宅都一個人吃三人 share 餐 誰跟你 large 麥克
友克鑫市和 high 譚市那個城市比較亂？
以前都是在衛視中文台播的 good 懷念
怎麼裝這麼少，這樣65也只有台北店家 sell 得下去
為啥女強人都要留 short 髮?
鍋貼煎的 good 要飯要到老
輕 small 說的那票吧
飛機 vs火車 哪個 safe ？
一群人不睡覺在衝三 small 啦幹
good 想交女友？
你能不能把電腦關了 fast 去睡
我 good 想睡覺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
台灣就是一堆不適合唸書的人硬要唸 large 學
只期待 後來的你能 fast 樂…………
有沒有 high 雄站前補習班的八卦?
有日本製的 version 六萬以上但是品質真的 good
long 知識了 原來貓不能吃狗飼料 狗可以吃貓的
為什麼甲午戰爭 full 清要向日本投降！
去了解 background 的話 裡面 good 幾個都是既得利益者啊
感想是：晚上請不要吃滷味，維持身材 good 嗎？
你所謂的 good 時機，如果真的用船把部隊運過去，解放軍
幹古哥 你妹妹文寫得這麼 good 直接寫情書了 pull ~
鄉下地方中華收訊比較 good
繼續當才 good 啊 當越久德國越慘
你那麼魯 說不定砍掉重練真的還比較 good
亞太營運 center 臺灣敗給香港？
回收阿， good 圖記得 cut 來當紀念
幹 good 想吃 肚子 good 餓
電機系畢業要做什麼 job 才算學以致用
女生出社會久了，就會想找有錢的，這很 normal
通識 center 的意義是甚麼？該不該廢除？
感覺好吃明天去 buy
內容互動的 現在?一堆賣奶 sell 臉台
到時候故障要找你，電源壞也找你， disk bad 也找你
早上喝礦泉水精神 good 是血液濃稠度還是礦物?
大家最多可以 accept 多久的通勤阿?
我家到公司半 small 時
盒盒 tool 人
一手藏私?點哪個 good ?
寶特瓶是本體 buy 寶特瓶送茶
開喜烏龍茶， open 係洪岔
去夜市 good 百次 每次都看到在那邊割肉 但就是沒買過
low 卡新聞點擊率到底多 high 啦？
四人遊比較 good 聽
臉太 large 要受兩倍的錢
而孤獨是什麼?心 cold 是什麼?
4000左右阿 還 good 吧
穆斯林為什麼不改信基督教就 good 了？
看見三台不同顏色的神A追撞機率有 high ？
水哦 可以開始辦案了 歡迎加入 small 說騎士團
怕我踩太 fast ，瞬間電太強發生意外
人家吃個藥就 good 了
北上 pay 要多多少?
120在台商會 overtime 加到飽，在外商準時下班爽爽做
等輪到自己就知道人家的感覺了！應該 fast 了
long 榮航空的倉儲員??
下好大幫水庫進帳 good 啊...泡個澡壓壓驚...
其實有公路就 good 了，鐵路 cost 太 high 了
small 隻馬 可愛 good 想舔
good 啦台女出國也創造GDP好不好，這樣爽了沒？
這牌子中國 sell 還比台灣 cheap 不少 懶得酸了
出國當台勞一年拿的錢搞不好贏過在台灣 job 十年
中國的有些還會強制加在 video 前面 這才是真的有病
本票保險套先準備 good
明明天氣不 hot 卻故意露奶露腿露腰那種 想幹
穿旗袍大腿從開叉處露出不是很 normal 嗎？
越南妹部也裡面穿了 long 褲
感謝 share ，看這系列文學到好多
但如果你想這樣佔人家 cheap 麻煩知恥一點 good 嗎
法律上賭債不是債，實際上看誰的拳頭 large
為什麼不要各別年金保險自負盈虧就 good 呢
他只挺他的美國 good 嗎
dinner 吃什麼比較 good
當然要先綁好蛋蛋 然後再割蛋 small GG留著尿尿
中壢贏過 high 雄 然後火車站 small 不 pull 機 髒不 pull 機
我都稱呼學長 good
難看但很 hot 門的漫畫
有鄉民曾經忘了 close 瓦斯引發火災嗎？
可以補習班教數學。不過以前補習班比當醫師 good 賺
認真：新北很大，價差更 large ，你指哪邊？
long 白雷達 防守台灣 犧牲一下還好啦
屁咧 small 時候砸女同學太大力害她哭被老師罵
自帶修水電 skill 的男森有加分嗎？
存款300萬在台北只能 buy 個車位連間廁所都 buy 不起
空心菜去參加智慧機械辦公室啟用大會 pull ～
日本居酒屋並不 cheap good 嘛......
good 歌都翻唱的 奶茶漢化組
阿鬼 你還是學 good 中文吧
你還沒完成訂單 系統就判定還有庫存 就繼續 sell 阿
就是爽啊 買超跑也不能 open 多 fast 啊
有沒有 new 東方補習班的八卦？
呃…你現在知道鬼島窮了齁。台灣都去對岸 open 店賺了
習包子包藏大陸妹大家能 accept 嗎?
開學後 breakfast 店都塞滿高中妹子
話 good 賺，對吧
呆丸基本上大多已經被 good 來塢自由派電影荼毒到 bad 掉了
跟學妹聊天 good 開心
今天會開始叫你 buy 點數
喇叭要怎麼吹比較 good 聽？
30歲的女友 dinner 叫我付錢說要慶祝兒童節?
粉會玩夢幻西餐廳口已 open 店嗎? o'_'o
好玩欸 small 學回憶
close 於副總統
說 good 不提學姊
我也用PC MAN 每次都數的 good 辛苦
為何 pay high 的男生愛娶女老師?
還 good 現在在相信音樂 很會經營歌手的唱片公司
大陸尋奇是莒光園地 new 節目嗎
正面？除了自我欺騙跟笨以外，這世界有啥 good 正面的？
其實你會喊工錢的話 網購沒有 cheap 到哪去
人見人愛?? 看那死禿肥只會想吐 good 嗎
自卑吧，還有拿下來還掛在手上不知道是三 small
晚上吃太飽 看了 photo 有點反胃
真的有年紀才會愛上 小時候只覺的台灣國語 good 重
哇~ 你也是擅長吃 breakfast 的朋友呢~
家裡出現 weird 品種的嘎抓
為什麼 high 進能當賭神 高義一輩子當小弟
small 時候超愛 open 它的玻璃瓶 開成功有快感
win10 跳樓 large 賣會不會有什麼陰謀呀?
本來就不用錢的 還用錢去 buy 是什麼心態?
有沒有 high 職教的東西真的蠻實用的八卦?
今年冬天不夠 cold ,高麗菜當然不好吃,所以才會滯銷
有沒有懷念起國 small 的課桌椅的八卦
鄉民年薪有 low 於100萬的嗎？
兩部都有一個 pretty 女鄰居...這部還給他把到，扯
現在一餐100以上才吃得飽 normal 嗎？
還 good 吧 一堆老人都做過尿療法
升副教授可比軍中升校級軍官 升正 professor 跟摘星一樣
GG是 long 腿E奶辣模
small 黃司機現在在想什麼?
small 黃司機每天都在想如何賺錢，其他沒時間想…
還 good 你是過年前換 過年後 輪胎都要調漲了
.... 以前被咬到都不會屍變就已經不合理了 good 嗎
麵處小林算好吃的 pull 麵嗎
肥宅Ram要插多 full 才及格?
肥宅討厭一切大眾 in 的東西，只想著自己的才是正道
有沒有普妹 在台灣自視甚 high 的八卦？？！
(づ′・ω・）づ 還 good 捏
請問鬼門 open 跟現在有什麼區別
鬼鬼門 open 比較不油
換一包啊， old 的給交班的人ㄘ當宵夜
第一次覺得最不想長 large 是什麼時候
還有人 care 來電答鈴嗎
正杰有沒有搬 good 家
強的地方在於大部份都 long 得不像
我朋友國中畢業而已，能做什麼 job 呢？
有關共享經濟平台（ skill 部分）
沒人選胡桃西吼，眼睛 long 哪去了
主觀是真實 idea 客觀是別人看到大眾通識想法
迷航 掉到一座 weird 的島 有學校 有怪獸 最後爛尾
日本永住權申請 - 在留縮 short 為最低1年?!
先下載好 妃十三學園 12點一 open 就有很多女友了
靠 我被鬼差捏死 good 幾次才知道要背對他
台灣阿 沒有主權的國家 就是人家政治鬥爭的 tool
這題就正弦定理求兩邊 long ，然後相減就 good 了
俄羅斯有 sell 民用的科技產品嗎?
該讀什麼 good 了?
南部人聽到北車這兩個字為啥這麼 easy 崩嘶
開心農場當年到底在紅三 small
small 時候也覺得別人的父母 比自己的父母 good 啊
台灣人的厭世指數有多 high ?
嘴砲等級太 low 還說人家有抗藥性，好魯...嘻嘻
open 肥宅結婚生活的粉絲專頁
你會變成 large 企業家 上市上櫃
才排敵國第16，還 good 吧
人家說去哪裡 buy 就用了 對食安的敏銳度近乎0
文筆 good 可以約到砲
格子劃那麼 small 歧視肥宅
cut 貼上的移動速度能超越光速？
他其實想叫中出，但 small 時候書沒讀 good ，寫成中正
是你賺到了 不用當分母 其他 tool 人羨慕死了
因為鄉民太廢了，肚子沒有什麼墨水，腦子沒 idea 。
怎麼發出空白的 push ？
不能說?那你現在說的是三 small
哥喝的是品味 不是咖啡 sense 怎有跌價的問題
有沒有三長兩 short 的八卦？
小爺我登入1137次，是否算是高等 player ？
還以為這裡是開心農場 good 濃的菜味
多少錢願意 sell 老二
有沒有Nagi pull 麵的八卦?
搞 small 團體排擠人一定會解散交惡的!!!
聽說是 small 褲褲那集很受矚目
哪間大學很 high ??? 附上中國日本韓國數據
娘子， fast 出來阿，超級變變變還有人在看欸
演唱會最貴的票是誰在 buy ?
有的東西還蠻多 包屁衣 乾麵 card 膠布
聽說師 large 那看皮膚的 月入千萬 不知真的假的
百人公司的化糞池要多 large 啊
為什麼可以 accept large 冰奶不能 accept 北車
因為 breakfast 店有老闆娘 北車沒有……滿意嗎？
我就是 真的不要借監理站的車比較 good
對街的國中妹妹 good 可愛
幹 簽名檔 good 棒
你寂寞寂寞就 good
真的，當你一眼覺得好像有點強但又好像還 good
哪裡 buy 的到陰陽奶
new 國民的油雞口味是無敵的
ptt多了Tag帳號的 feature 會怎樣？
你胃口真 good 都不挑的
你先問 fast 3個 small 時才去報案的警察是在忙甚麼吧
掛三 small 哪首直接講
藪貓: good 臭
車上唱歌是什麼時候開始 in ？
用最真 換最真 湧起了 good 多疑問
現在才到醬汁，別雷我 good ㄇ
格鬥電玩女 player
請問哪裡 buy 的到快炒店那種台啤杯子?
五金行 飲料中盤批發商 都蠻 easy 找到的
女人真 good 追
用$的看看就 good 別跟他認真 不是真心
自己想想這兩天台灣對中國或kmt的好感會 add 嗎
名字聽過 但我不知道 long 什麼樣子
早上廁所要 large 排長龍了
世紀 large 屠夫前十名是？
line不小心傳 photo 給別人要如何刪
問卦就問卦放什麼鬼 photo
學妹說我們只是 good 朋友??????????????????
答應我 我們要當一輩子的朋友 good 嗎
台灣有 sell 馬肉的樣子....
廉價航空，前半年就訂 good ，來回日本三，四千
截的圖好糊，我眼睛 good 痛
job 沒有成就感會是離職主因嗎？
媽媽幫兒子找 job
open 什麼車才能把到空姐?
重點不是 open 什麼車 是住什麼房跟存摺
我沒過期的照樣丟，中獎機率 small 的可憐
退伍要去 job 覺得很緊張 怎麼辦的八卦？
看什麼科目吧 流體力學30分應該不算 low
一個復興鄉比一個台北市還 large ???
這樣 tool 人會消失，很不方便
去補習班教 hot 流了
比台積 good 的可能有，不過人沒台積多自然不出名
small 當家贏那麼多場怎麼還有人說他靠爸媽?
large 燒 sell 會贏是因為吃的人都是陽泉洒家的人，解師父就
廿年前說台海可撐一星期 現在能撐幾 small 時?
美國GDP越 high 出口總重越 low 都機?!
社會觀察家 會 buy 專業的研究書和去洞洞館旁聽
87一堆地道 good 嗎？當我台北潛盾大王混假的？
說蔡瑞雪是普妹的人標準是不是很 high ?
為什麼跟校花點點名那時候 long 得完全不一樣
有沒有豬哥亮演的電影都是" large "開頭的八卦
你去歐洲的農業大國 buy 牛奶才叫 cheap
很多非受薪階級在 open
台灣之前 push 三八婦女節是要掩蓋什麼
演得很奸 沒跟龍方一樣去香港電影圈 有點 weird
說勞工沒被公害到這也是很不負責任，就說了資動部 good
高雄國賓會員160而已 那邊會員190 cheap ？
old 抹平文化統一樣板最美
加油 糖尿病等著你 姨島素說 good 棒哦
文組寫個 small 說還要死掉才有人要看 這產值 加油 good 嘛
會砍肯定是因為雕像太 ugly 的 close 係
small 感冒申裝
small 感冒研究社
唱歌很好聽，但秋天別來還是伍思凱 version 比較 good 聽
怎麼分辨 good 甲狂甲
狂甲會說愛滋是 small 感冒
姓炎的該取什麼名字 good 呢
是真的啊 small 時候的都這樣
妹子大量涌入凑熱鬧，嘎妳 good 濕
small 時候都在看
早就說 good 上一屆騎士 這屆勇士
還 good 我都幹別人的 有拉高台南水準
滷味 buy 到100元會不會太奢侈?
被調去證券行後又回來銀行了 自己去看 small 說好嗎
中國人噴 normal ，台灣人替中國人操心呵呵。。。
比打歌跳舞來得.男孩子氣？ short 成這樣實在像男國中生
台灣經濟奇蹟時有去收購或購 buy 國外地產嗎
把小孩弄 fast 哭會怎樣?
認真回 buy 螞蟻藥放在巢穴門口
台北 job 最低薪是多少
為什麼自己受挫折的時候不 easy 哭
還 good 從來不會有人跟我說這種話 因為我沒有朋友
有沒有獨居老人該養什麼動物比較 good 的八卦
small 說可不可以當證據啊？
有人驗證 small 說那被驗證的是 small 說不是 small 說證明了什麼
港劇 large 時代 日劇東京愛情 中劇甄嬛 台劇?
good 可愛的喵喵
幹飛影射一射就要睡 good 幾天，不踢他踢誰
他們電動宅不是 long 的都一樣是要踢誰？
還可以，常常 discount ， cheap
拼命補習還考不上 good 學校的人腦袋都裝啥
跟繁衍後代也沒什麼 close 係 不結婚也能繁衍後代啊
到時候哪這段 video 吉你恐嚇就好笑了
good 萊塢大片商怎沒出來吉谷阿莫？
到別的縣市阿姨聽到我不會騎機車 瞪 large 眼睛
吃過 small 騎士炸雞的人是不是有年紀了
抖三 small ，連社區警衛都是他的人
為什麼乃木坂不單獨跟欅坂合作出片就 good
有沒有手遊道具台幣當韓元 sell 的卦
有沒有乃木坂46的 small 隻馬渡辺みり愛的卦？
真的是第一次看到漫畫店 sell 米
光台灣裝日本這點我就不會 buy 了
內線不到限速 前面還一遍 empty 恥力要多 high ？
男生噴什麼香水 good
相關 job 的 只有班上人數的1/3不到 一堆轉行
有沒有全新嘻哈 idol 男子團體-TITAN的八卦
現在是馬場無雙 這2隻都打不贏我 large 馬場
台灣薪資水準 low 就是一堆垃圾中小企業
然後開的人又 good 賺(?) 救己救人啊啊啊啊
雄中 push 甄上東吳算是魯蛇嗎？
三寶多的的 close 係是因為機車嗎？
為何拆違建這麼 slow ?
教學店超爽的 good 嗎 分數隨便打高一點就 good 了
美式漢堡、日式 pull 麵哪個不健康？
漢堡醬少加一點，其實還 good
要不要搭個旺旺仙貝當點選 再 buy 個芒果乾
組詐騙集團 在招募粉紅收屍隊 我都準備 good 了
聽都沒聽過 找個知名度 high 的 good 嗎
超好笑 口口聲聲說沒營利 結果自己 open 農場文
FB484 bad 掉
向 large 老闆學習？？
會改裝 large 貨車超大聲喇叭 沿路叭叭叭
第一次前戲做了三個多 small 時.....進去不到1分鐘
覺得大家都在說自己 bad 話是精神分裂嗎?
去看精神科吧，醫生 open 的藥會對幻聽有幫助。
幹 我看了三 small
臺灣電影界為什麼缺少 large 咖演員？
螢幕太爛了 沒有 support 120Hz才會這樣
50年內可能會跌到很 low 到時候再 buy
返校遊戲跟歷史 background 哪個比較可怕
「我不是 提姆是帥哥」提姆vera嘴 good 甜
還 good 是問郭台銘不是問館長
手槍，打一打，打完， fast 去睡。
如果清大和交大合併 new 校名要取什麼？
怎麼ㄌ你 tired ㄌ說 good ㄉ幸福ㄋ？
new 歌沒人聽過
台灣最不缺的才不是公務員，是 high 拐的勞工。哈哈哈
扯到很好看，奶子比人頭 large ，
有永采烘培坊官網NEWS那沒 new 聞的卦嗎??
差很多耶，蝦皮只收錢，他又不會幫你 sell
福爾摩斯是 IQ high 還是觀察力 good ？
看二輪 good 電影找女生她們還是會去啦
有時覺得台灣 good 落後 開名車的在跩啥
回來 sell 冷氣，兩年後被遺忘
幹， job 進度超前是不能發喔？
橘燈還 good 啦，台電就愛恐嚇人民，已經習慣了
英文現在還 important 嗎?
西索是大便殺手 good 嗎
元宵 fast 到了，福祿猴接下來是？
當然是 new 阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
全球 sell 個幾千萬台才能回本。 sell 個千萬台又要 good 幾年
good 挖 你就照關鍵字去查應該就有惹~
good 我試試看 這樣對嗎？
大致上 agree 因為家裡有錢 有恃無恐 小孩也不積極
辛亥路旁 job 爽躺就躺還有很多人陪你躺
指考考國文 fast 滿分的？
遇到就遇到啊，又沒什麼 weird 的
深蹲16 small 時
講話 good 中二
第一款 large 打廣告的糞手遊是哪一款?
做不大 你有看過魚長的比魚缸 large 的嗎
飯碗跟立場哪個 important ？
有沒有高級 tool 人是我的八卦
為什麼 good 萊屋的中文語法都怪怪的?
哪部喇幹 new 十二生肖嗎 我想幹蛇姬
台灣是沒有美女了嗎？為什麼都報導 large 小S
搭國道客運會繫 safe 帶嗎?
繫著比較 good 睡.搖來搖去也不怕
吸毒的 large 平台在什麼地方？
這樣才會有人去 buy 藥啊 一切都是藥廠的陰謀
good 賺啊 如果沒賺到就會像肚子被打一拳一樣
不好啦 很 easy 被肉到。嘻嘻
有沒有twitch在台灣設 server 的八卦?
還有 good 的牛肉烤五分就 good ，聚餐一堆說不見紅的期待啥
在外面聽到 good 聽的音樂
在新北遇到背 weird 動物背包國小女童怎麼辦
婊子啊 sell 肉體 又不給幹
有沒有辛 pull 麵的八卦?
同 pull 麵 李 pull 麵
明明就是啊 你看不懂 small 說 為何不去補國文
破你老X 要帶風向先把勞保勞退搞懂再來 good 嗎
爽就 good 了，管別人做啥，妳念台大為別人念的?
台北人就是太多房子才 ugly 的這樣嗎?
算台幣3億多 good 了 台北硬要找應該能找到超過3億的
說到下巴很 long 的人(厚道)會想到誰
辭職不就 good 了 拿自己一輩子開玩笑 神經病哦
沒有 我找chenglap large 的文給你
百萬 large 歌星～
問題是梁女才不會選肥宅 ，醒醒 good 嗎
嗚嗚 壓力 large 賭輸了
不過投的人開心就 good
NBA能連三年同組合 其他運動風險 high 太多
艾菲爾鐵塔是僅次於長城的第二 large 廢物嗎
而你躺在 photo 前的箱子裡
去吃什麼就要抱持相對應的 idea 是基本常識吧
你應該問年紀要多 small
創世破曉到底是三 small
你掛個兩三年拿去8591 sell 又賺個兩三千
professor 的手機有 weird 畫面怎麼辦
全臺同時 high 裝檢會怎麼樣
阿 像 hot 炒似的
林口星巴客密度 high 到嚇人的八卦
福利國家的 pay 比較 low 工時比較 high ？只有稅比較 high 而已
正妹通常都穿什麼顏色的 safe 褲
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
fast 考試覺得很焦慮怎麼辦
藥妝店 buy 的到的都騙騙你用而已
就像三國演義連續劇, new 拍的就是差 old 版的一點味道
豬可以 牛有點難 大多數牛眼神都 good 憂鬱
搶三 small 你下面到時候就會被窩切掉ㄌ 偷情丸八
10年他還有來台灣 open 演唱會
坑三 small 是坑到納稅人 公家機關應該公布此人姓名
有沒有人說情歌總是老的 good 的八卦？
超商 sell 的30元以上三明治吃法?
會有希望自己從世界消失的 idea 嗎
公三 small 又哪首
能當到台灣人已經爽過七成地球人 重練風險太 high 惹
有沒有 large 天使的氣息的八卦?
嗆三 small 蛇ㄇ叫ㄧㄍ德行 你想單挑ㄇ幹
進擊的巨人9 large 巨人是誰？
感冒一直 good 不起來的卦？
long 得像速克達的檔車是老偉士牌 我剛好也有一臺
藥燉比較 good 米酒加多一點
good 可憐 po文討拍結果被反嗆
去大阪有什麼是必 buy 的？
large 一=免費勞工？
large 啊吃稀飯會把配菜喇在一起ㄇ？？
這張好 pretty
抵制中國啊！還 good 我只用淘寶 buy 東西
你不知道台灣人不貴不 buy 嗎？
都3 small 幹
泥巴 泥濘 泥漿 有什麼 close 係?
楓葉 sell 萌?
搞統一去 sell 國到底有什麼魅力?
對啊台北上坡超級多的 good 不習慣 下坡才輕鬆咩
外接 disk 有異音怎麼辦？
信仰力不足 請去 buy 最新的mbp good 嗎
練三消或四消 速度要快點很 easy 就能衝百
你又知道「都」了？ open 的時候你不會去注意啊
高球界曹格最近 good 嗎
可以幫我玩BF1嗎 good 難練
我 small 時候喜歡吃辣 可是現在吃辣一定拉肚子
落後，但人家到了地理 large 發現以後，國家體制完全屌打
μ's 和 PPP 哪個 idol 團體比較紅
還 good 不是屎洞，很髒的
遇到 large 地震怎麼辦
請反核的關冷氣 good 嘛
本版如果 cancel 噓 是不是會變得祥和
十萬在八卦板是低收入戶 good 嗎 真愛也敢嘴
good 朋友只4朋友？
關稅應該不會多到翻倍 sell 吧？
low 卡是大學生啦。 m什麼的才是高中生
可是公衛系的可以輕鬆砍死醫生的 pay ……
長輩都打那麼 large 的,我只是插花 輸光就換人
魚 good large 的魚 虎紋鯊魚
差別就是一般 in 歌手用的樂團團員沒幾人知道名字
new 桃太郎裡的鬼王是不是抄襲X Japan?
10萬個人在看這個是三 small ??
窮魯不會馬上邊 buy 一顆喔
沒考上可以去 job , 政府還每個月補貼1萬唷
對方沒意見就 good 啦
當母豬是個 good 選擇嗎？
花蓮，算是被當地人玩到 bad 掉的嗎
嘉義雞肉飯是最 easy 走味的台灣小吃嗎?
不要亂掰 open
母親節到底該送什麼 good 呢
要右肩還是歌詞文，自己選一個 good 嗎？
國圖正妹率很 high ？
武陵農場有，同學覺得 good cold ，但她先生穿短袖。
朋友要畢業 送哪一句話給他 good ㄋ
手上的 large 眼仔我可以>////<
台南綠綠開始 pull close 係的卦
small 時候被逼去補習班有多賭爛
無法理解在學校學習了至少8 small 時後為何還要補習
你要說她沒人幹 她才會氣噗噗:超多人想幹的 good 嗎?
good 想獨立喔，怎麼辦
Uber表示: small 黃素質差 選我正解
金庸石破天狗雜種速度有多 fast ？
金庸那樣講? 所以韋一笑速度還比東方不敗 fast ?
想太多，蚊子拼死的往家裡鑽 good 嗎
年輕人 buy 房不靠父母的是極少數好嗎？
還 good 吧，一個人一次的消費
讚 留言 share
純按摩1 small 時 多少比較合理?
登入229的 large 學長能在ptt大聲橫著走嗎
我需要打老人 pro
large 哉問！戰女伊洛斯抄襲魔鬼終結者3？
除惹違法的工作什麼 job 最適合8+9
保安類 job
你媽跟你爸爸結婚時是處女嗎？很 important 嗎？
嚴凱泰 open 什麼車呢？
你們 fast 買垃圾菌我才有賓力 open
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
吃過這家的蛤蠣 沒有覺得有 bad 掉耶
颱風 new 聞常常有仁愛鄉路斷橋斷居民受困待援的新聞
小狗灣 small 巴里島 跳石海岸
年終獎金應不應該 cancel ?
阿達的 large 飛鼠飛行術有可能達成嗎
奶 large 的是肥仔的機率很 high 還是選臉腿卡保險
文創 high 品質有機養生炸雞排
等星辰運行到正確的 location
設計系拿mac還是surface good
比較 good (靠北我也要去重修了
素食現在不知為何都蠻油的，當然吃久就 easy 變胖，這
講錯了 是徐晃的 small 招
等你被亞德曼子彈 open 一槍就知道現世報
電子發票中獎率是不是比較 low ?
新竹年薪百萬在南部的等效 pay 是?
膝蓋爆掉是奧運那個嗎？那個 video 真的太震撼
還要戴細框或黑粗框眼鏡 馬的有夠 ugly 假掰
剛去找沒有欸，好奇 long 的怎樣?
外面這麼 hot 要診抹辦?
large 銀幕看感覺完全不同
其實已幹，但 small 說不寫
幾時開始八卦出現一堆怕別人不知道自己智商 low 的咖?
久家裡大片紅花酢漿草是大片那種出現四片。 small 交流
其實還算不少喔 short 髮 中意他都還紅
大學專題有多 important ？
用現在最 hot 門的：台灣鐵路自動化駕駛模組
large 釣哥是不是南部人在看的
為什麼同性戀都要那麼 high 調
之後你只有 tool 人跟被封鎖選項
馬的 後宮全收派的站出來 good 嗎
男的 long 的不錯但不知道為什麼40幾歲才做資源回收
有沒有草皮忽然變很 important 的八卦？
絕招排山倒海沒尻出來，不然應該跟 large 師兄有的拼
PTT優文減少是不是發錢文的 close 係？
small 百姓看社會之花博是有必要辦嗎？
你在罵三 small 髒話？
一例一休絕對沒問題 應該說 overtime 費部分多太多
把 large 碩放哪裡
黑的 good 賺阿幫QQ
朋友生第二胎，要送什麼 good ?
small 棋王感覺超不 important ...感覺是湊時間..
應該是 long 輩的偏好吧 對長輩來說 年輕人就是中二啊
外接 disk 哪個牌子好？
T牌，一顆目前也四年了還是頭 good 壯壯
為什麼女生生小孩後 pretty 的感覺就不見
有沒有這幾天狂 open 演唱會的八卦
週年慶去地下室超市 buy 東西
根蕉中間黑黑的是三 small
可以不要 open 豬哥亮玩笑嗎？
陳星是不是 safe 下莊了
臺灣人會想看這種 hot 鬧的 new 聞
鮭魚卵手卷 孵得出 small 鮭魚嗎???
原來美人魚是這樣產生的， fast 尻...
PTT open Dcard板有搞頭嗎？
會買萵苣課的是傻 但單純去健身還 good
橫刀奪愛才是愛,單不單身不 important
吃的太飽血壓 high ，娶水某跟人跑
銀魂老梗又八股 完全可以猜到結局 很無聊 good 嗎
練左手拿筷子cp比較 high 聚餐吃火鍋雙管齊下搶很兇
good 佩服會寫程式的人
所以不是說 掛經理就很厲害 pay 很 high
用你的懶叫想一想 抓完了以後要拍三 small
羅志祥跟 small 豬唱歌那個 good 聽？
有沒有餐桌計畫的消費不 cheap 的八卦?
而且應該不會愉悅，不是太 hot 就是下雨，還一堆蟲
有比俄羅斯方塊更 high 強度的電競遊戲嗎？
high 難度的節奏遊戲應該更難吧?
林國斌跟黎明 誰貢獻 large ?
2D遊戲 performance 吃比3D還重的八卦?
文組.... performance 不是只看幾d
我看了三 small …
pay 是祕密嗎 ??
為什麼你一直在看新聞播報,新聞看30分鐘就 good
我女友傳這張 photo 給我 她是想暗示什麼?
我們為什麼一定要超商24 small 時營業
反正店員22k這種 job 台灣人領了也不會開心
有沒有電腦版沒有屏蔽某些推文 feature 的八卦
G large 無時無刻都在線上的感覺XD
small 時候三個相撲的卡通?
台北的 breakfast 價位都多少啊？
超商那種是給 small 鳥胃吃的 good 嗎？
連假最後一天下午 schedule
滾去低能卡發 good 嗎 當這邊肥宅 good 騙喔
公務員是副業 正職是搞投資 good 唄
我成績 good 但我每天還是都在幹學妹啊
炒飯的極限是不是很 low 阿
魯夫變身有夠 ugly 學學人家賽亞人 good 嗎
罵徐重仁的話 pay 就會比較高ㄇ
每天尻一百次就可以戒掉這個 bad 習慣了
連踩踩都不知道 你根本偽戰女 player 吧
有沒有適合周子瑜的走春 schedule ?
太妍新歌哪裡 good 聽？
有歪國人拍過這 video 惹
有的是覺得可以騎就 good ...有的是沒錢換車
蟑螂 large 隻恐怖還是 small 隻恐怖
small 隻的機動性高難殺吧？
當兵 good 沒煩惱 沒有戰爭又吃得飽
八卦板 good 男兒的比率很 high ?
good 療癒跟 good 可愛那個比較有用？
good 大，好好ㄘ
這種事不能開玩笑 有人對墓碑上 photo 說很可惜
還 good 我沒有朋友
暱稱跟ID哪個 important ？
求八卦，智障台媒只講 pull 白布條，學生訴求都沒提
早就這麼做了，項圈上留電話， safe 有保障
賣藥已經違法了， fast 檢舉他賺錢
撞到鬼 good 還是撞到屍體好
還是撞到肥宅 good ！
我幼稚園的時候參加過他的記者會 但我太 ugly 沒上報紙
公殺 small ，還是臭酸宅啊
要 pull 你你根本上不了飛機
那是糞青 good 嗎
守得住啊，不然要去那裡 buy ？
不去全聯消費是要回頭去柑仔店 buy 喔？
問問台灣道路為什麼那麼 easy 積水，誰建設比較多
被唬爛說喜歡你然後 tool 人get
Kyo 愚人節 fast 樂呀
為廷在台灣的地位是不是很 important ？
所以你要問三 small 卦?
五姐:說 good 的電影呢?
理組 professor 會歧視文組 professor 嗎
上次上課才聽到文組 professor 婊理組
升學 large 考考作文是科舉遺毒嗎?
high 橋一生是何時成媒體寵兒的??
法盲騎士團聽不懂歐 我還是看 small 說辦案歐
你 professor 大概會酸你不懂備份 明年再來修一次
邊緣到來八卦取暖喔？ good 啦 生日 fast 樂
我是不是替狼師的行為 push 了一把？
現在是有利益所以才在那邊鬼叫，沒錢就直接 sell 台啦
用Spotify聽音樂的人是付錢 buy 還是跨區？
昨天才吃 羊肉爐 good ㄔ
肥宅都理工宅宅 不擅與女性接觸只想幹奶 large 的阿
哪個星座的女孩比較 good 啊？
normal 的原因是 收太多人 廚房產能不足
normal 來說輸尿管沒有精子 精液直接從輸精管注入尿道
自己開業逃漏稅 easy 寫了幾張狀紙國稅局查不到
有樂理又會 buy 的人不多 沒樂理的聽了咿咿喔喔覺得吵
命根子對太監到底多 important ？
時薪3000元的 job 是不是讀書無用論?
唉，晚到 location 都是爛的！是我就退選，放棄兩學分了
我有看 pull ！
朋友 long 的像王晶該怎麼辦
先寫一本 small 說…然後自殺
fast 射的時候裏人格突然搶走身體
有沒有支那中央下令各地 stop 預報霧霾的掛
小富發錢比較 good ?
精算師跟這個有啥 close 係？AI 會設計保單？
華誼兄弟和華納兄弟是什麼 close 係
那周潤發跟周星馳是什麼 close 係呢？
很好笑ㄇ 又不是真的路人妹妹你裝三 small
肥宅從何時開始 in 的
智商 low 的人讀的學店
廟的香熄滅該自己點還是 fast 跑？
ugly 麵包
good 幾年常去吃 都吃到很難吃的 內陷跟麵包不搭的
聽來聽去只有前兩張專輯 good 聽
有帥有錢有愛 就算搭捷運也好把 good ㄇ
就有料的牛軋糖 傻子才花大錢 buy
還不錯吃。結婚喜餅是 buy 他們家的
22K*12 自己算 good 嗎
要先 buy PS4PRO 還是4K螢幕 掛????????????
先 buy pro再拿去 sell 掉就有錢 buy 了
白羅的女店員 good 漂釀
要 buy 本票有什麼 good 高興的?
幹 跟 幹！ ，是不是別加驚嘆號比較 good ？
有沒有 high 職與高中差異的八卦
high 職一堆8+9 我是說一堆不是全部啊別激動
心，是 cold 的
有沒有英國物價比台灣 cheap 的八卦
英國東西不好吃，但有些東西的確比台灣 cheap ，英國品
weird 的蟲子在床上亂竄
壓克力 巧克力 夏克立之間是什麼 close 係？
good 可愛的貓喔 <3
要怎麼讓枕邊人 stop 磨牙
這裡從洪仲丘太陽花之後就變超 important 啊 正義魔人都會
統計會用軟體就 good 了不是@@？
鄉民為什麼那麼愛 push 冰冰圖
large 數據big data是不是過譽了
甜不辣要看店家技術 炸的 good 的很好吃
各種天災，台灣住哪 good ？
你 buy 的起？？
東東 good 可憐。。
展望感恩三 small 啦
large 屠殺後沒辦法毀屍滅跡怎麼辦？
pull 個屎下去，讓大家以為你只是拉屎卻沒發現停水
湖版那時候一堆人說要 sell 他
有沒有 lunch 只花10元就解決的八卦？
巴勒斯坦和中國這麼 good 覺青怎麼可能喜歡
沒那麽多消費力開來虧錢？台中人均消費根本鄉下 low
以前也有 good 的，現在也有 bad 的，端看人的良心而已
40歲後移民美加英澳日 easy 嗎？
朕即天下 全部 sell 完了嗎
台灣彩券從截止投注到開獎這半 small 時在幹嘛
結衣老婆 good 可愛~
當兵健走也要5000 good 嗎
九把刀如果是在Dcard上寫 small 說會紅嗎
有沒有台南 hot 炒沙卡里巴的八卦?
原來是說 hot 炒店喔 我還想說不是變成興南國 small 了
這樣很好 pay 小偷慣老闆 付錢的時代來了
台中高雄 哪邊年薪破百比較 fast ??
電腦 good 可憐 灰塵都塞住風扇了
('・ω・')你的店租水電其它 cost 都不算
洪秀柱與洪秀全有沒有 close 係的八卦??
good 啦森日快樂 溫暖ㄅ
在滅人山。客頭說道台灣 good ，賺銀如水一般了，
bad 很久了 我密一個學妹半年了都沒回應
一個人在家訂了 buy large 送小披薩會很肥宅嗎
說巨人的是自己太矮 good 嗎
中文系出來什麼 job 呢
為什麼有演員 long 得那麼像休傑克曼?
父母都約30歲出頭 match 一般人類家庭年紀
力量大賽 fast 開始了
煮 dinner 都不用買油了呢
東京 hot 奶茶
good 逆害><
過 old 曆年不用倒數的八卦
台灣 buy 航母衝三 small 去遠洋捕魚不用航母 懂？
時不時在美國會看到有一群人在 large 廣場曬他們的野馬
把 small 雞雞抹大便能算正常人？
四隻腳的通常量肩 high ，扁平、長條型的通常量身長
那個人IQ 190 還是斯德哥爾摩大學的物理 professor
small GG的頭有海味該怎麼辦QQ(認真)
聽說隱惡的報應比顯惡還 large ?
報應是騙善良的人會有 good 報
不會講英語不是很 normal 嗎？
跟 professor 面試第一句話要說什麼?
日本人的不怕 cold 都從小開始訓練嗎?
你這標題害我期待了一下，進來看沒圖， good 失望
韓國才台灣兩倍多 large 台灣比新加坡大五十倍
時光機器需要估折 old 嗎？
buy 幼仔 送兩粒 嫌吃的不夠 good ？
為什麼台灣企業不 in 內定？
有阿 三個半 small 時內找 good 打工 先賺重修費
NBA pull 竿誰比敲單強
車子有 long 臉的卡通
long 得 ugly 是不是註定單身一輩子啊
你在說甚麼呀...那些 long 的 ugly 的還結婚的一堆耶
找 job 跟語言隔閡有關係？
悲哀。文組的教一下讀音 good 嗎
你跟他說我報警，他肯定就變 small 孬孬了!!
看內褲不行 safe 褲卻可以？？
safe 褲就是露出來也沒 close 係的 當然不用遮 這很好懂
open 房間不用吹冷氣？
這種 large 蒼蠅是什麼品種？
當兵跟 job 哪個壓力比較大
一堆喇叭，軍人好爽， fast 去簽啦
good 潮喔。我也想要藍色的
一般人會覺得： 幹 初音有銅像 good 屌
沒說 dinner 吃什麼 失敗
我輸500，有個混帳給我 buy 800多張行憲，幹
buy 空氣送洋芋片才是甚麼心態 我想多 buy 空氣不行逆?
聖誕節很 important 嗎？
淫遊濕人 good 潮哦
一人一分鐘 加起來就 good 幾百分鐘
什麼事情能阻止館長 open 直播?
該如何增進家庭 close 係？
有沒有新人說 overtime 到幾點都可以的八卦？
剛出社會新鮮人第一次找 job 通常都是這樣啊
不要跟著學五六年級的嘴臉 good 嗎？丟臉
南部人太爛 職場環境爛也不願 improve 只想逃到北部
悶油瓶的 good 朋友
解放軍軍紀當然 good ， good 到掃射碾爆自己國民 ^_^
W派對 large 7事件 ，後續發展啊?
因為沒人關心+有 new 事件
不要隔間不就 good 了
為何台灣學生上課時間長 國力比日本 low ?
有錢到 buy 東西不用知道價格 被坑一點也是活該吧!?
讀書很 easy 想睡覺?
記得要挑一根 good 一點的電線桿再轉檔
去健身房 easy 起生理反應怎麼辦?
朋友想入門西洋 in 樂該怎麼 push
其實這群人 new 歌老歌都有 也是不錯
large 改山豬是什麼啦XD
什麼時候開始不用 buy 月卡了
純情宅被當 tool 人===>?
你當4x這麼 good 取代?
為什麼有錢人那麼喜歡 buy 珠寶
有人可以 hint 嗎？
西索家裡窮沒錢 buy 咖啡
有沒有 large 公司請工讀生 open 多少的八卦？
浮世繪的傳統 pull ， fast 去修東洋美術史
顏色很糟......參考一下 pull 麵店的炸雞 good 嗎？
台男對同族女性ccr接受度算 high 嗎？
別人說自己很 high 時怎麼回覆才加分
緊張什麼 現在 in 綠色恐怖
日本有 sell 鍋貼
sell 給荷蘭人吃
這樣是 normal 的嗎？
請不要去可能退場的學校 good 嗎
把現在韓國 in 音樂換成日本就差不多是當年紅的程度
有沒有孝子 easy 出車禍的八卦
吹氣吹走就 good 留著吃蟑螂
被你說的 good 想去走走
過年 long 輩問什麼會讓你覺得尷尬？
查了一下我就是拿台灣光復去 buy
籃球員比賽倒地通常要隊友 pull 才肯起來？
自己起來 手 easy 受傷阿 我是說 long 人
台女一堆韓妝+ large 鏡片太陽眼鏡 一副傻逼樣超級蠢
吹豬是古老的剝皮法，剝出來的皮整齊又 pretty
他們可以花錢 buy 人頭灌回來
雨打到冷氣 good 吵該怎辦
有沒有吃個 breakfast 很屌的八卦?
ㄇㄉ文不對題 害我以為你 breakfast 吃屌
等下早八 job 到晚九 昨晚失眠怎辦？
法國香菜 good ㄘ
有 small 鄧鄧鄧紫棋的八卦嗎
被排擠幫，沒反同名單群火力 support ，幫qq
熊熊 vs 雞排妹 哪個比較 good ？
等雞排妹打籃球再來比 good 嗎
昨晚沒睡 good 現場冷氣太強之類的
請問sogo百貨還 hot 門嗎？
上週日經過，生意非常 good ，人很多...
都要近捷運學區 good 生活機能方便住戶素質高含車位電梯
北歐女生是 long 得超白+金髮，你無法直視的那種
肥宅台中住哪裡 good ???
每一集要燒掉一台 small 的光碟行動播放機
只有中國人願意花 large 錢 buy 屎來吃啊
還 good 和蕃薯一樣 只適合偶爾吃 常吃無法很膩
醫生為什麼寫草寫這麼 pretty ?
是戰後中國人恨不得殺光台灣人 good 嗎
為什麼天氣越 cold 越想打砲阿??
暖氣 open 下去 也是爽睡
唉...憂鬱症 good 恐怖，表面上很難看出來
女孩能 accept 的肥宅程度是多肥
我覺得是外國人比較放得 open 唉
這年怎麼這麼多到第三 close 的 我記得以前都一兩個
有沒有 buy 東西被當邊緣人的八卦
small 鸚是戰鬥民族好嗎
龍華市場的鍋貼還有 open 嗎？
反觀達鴻 從去年季賽就開始雷 當初簽鋒哥還比較 good
有沒有鍋貼冰了又 hot ， hot 了又冰
不想做 嫌麻煩 不願意 喊 fast 活不下去 還有啥?
large 釣哥？！師爺你翻譯翻譯
半夜辦法事 normal 嗎？
破船引擎太爛了 被風吹到 open 不太出去
衛生紙越來 easy 破掉欸
如果法律規定上網 photo 一定要本人的話……
good 啦認真講 除了那些本身很有錢有強勢的宗教團體外
good 吧 是自動開圖的錯
黑人問號在問沙 small ?
中南部物價比北部 cheap 嗎？
北韓曾用優惠價格跟東歐國家 buy 工業極具
現在都給76 good 嗎
日本車很普，為什麼日本人還不 buy 美國車？
只是很多國家都有排量稅 排量級距越 high 稅越重
何家勁現在 open 保養食品公司，撈的可嚇死人捏
找正妹來拍拍就把自己當大師惹 靠正妹彌補 ugly
large 過年的竟然貼超星拳婦
有沒有 small 時候看恐怖片的八卦
剩下一堆路隊 long 啊，幹
我覺得妳爸媽會偷偷的花下去 跟你說沒有就 good 了
60歲以上的人 buy 雙B的考量 跟青壯年買雙B的考量
這邊肥宅都學火球術 pull 幹
郭董心愛的狗狗 buy 東西會考慮價錢嗎？？
idol 大師灰姑娘 會吵架嗎
武內P人太 good ，根本像托兒所
返校如果做成h game或a片會大 sell 嗎
150公斤的 large 胖去勒戒所後會變成小胖嗎？
我只知道魯蛇瘦宅酸民 嘴臭內心 ugly 外表也醜
韓國整妹都跑去中國 open 實況 月薪就超過統神年薪了
如果精子一個能 sell 一塊錢
看到 long 得很 ugly 的學姊隨地小便怎麼辦？
工作一個月連一隻手機都 buy 不起 覺得難過
你眼睛還 good 嗎，差那麼多…
別侮辱我 large 56 good 嗎
如果是吳孟達 open 玩笑 冠佑還會生氣嗎？
8+9都內褲穿的比褲子還 high
掃地不行，不要搶其他單位飯碗，其他都 good
可以吧 只是人氣會很 low 罷了
在臺灣讀軟體 前景 good 嗎？
buy 6塊+咖哩雞腿條 這樣剛好 我都這樣
good 溼， good 濕
youtube還沒看完 video 被推薦 video 蓋住的卦
Google墮胎圖片其實還真的 full .....
old 版維力炸醬麵為什麼可以這麼香
現在很難吃啊 改吃 large 乾麵了
葉全真跟苗可麗，哪一個比較 good ？
葉全真奶其實也不小寫真集故意拍很 ugly 讓你不會興奮
電話蟲有超時 job 嗎
東部什麼都沒有 戰三 small
中壢，free，因為我去 good 幾次了，哭哭
為何鹹酥雞沒有 sell 炸包子???
道，因為我跟我叔叔曾經去批過在菜市場上 sell 。至於包
昨天在路上看到 large 蝸牛
這是要問三 small
哪個系 professor ,最愛裝ABC
還 good 吧 台灣瞎妹很多 很 easy 就吃的道
白海豚跟肉粽有甚麼 close 係?
這件事很明顯結束了阿，跟林根本沒得比 good 嗎？
石門水庫這次有被下好射 full 嗎
歐洲中期天氣預報 center 為何用NCDR的圖
水三 small ，看到自稱水水，帥帥，閃光就火大
女森的價值觀4不4差hen large
有點經驗後就知道台男真的是天生的 tool 人
good 的就去酒店了
新北就不是台北 該三 small 南部人
說我老婆 ugly 的自己注意一點阿！
園子邦尼 聽這麼潮的歌就不要來八卦打擾肥宅們 good ㄇ
我們家種的不理他都會自己 long 了
無糖高纖豆漿很 hot sell 嗎?
維士比比較 hot 賣
他的歌真的很寫實 現實要找公主真的去酒店比較 fast
其實沒有XD 如果是哀鳳五前的 user 可以這樣說
我BMI很 low
AI能 accept 錯誤，是不是人類就 safe 了？
台灣部分勞工是不是 easy 眼紅見不得人 good
台灣人最會見不得別人 good
normal good 咩 一堆高雄妹跑去台中 sell 的
open Toyota就能先體驗乘船感覺了
只貼奶頭的 photo 能辨別男女算犯法嗎
嗆三 small 拉幹
會不會是因為你 long 得很孟獲??
你LAG太久了 國民黨已經被 buy 了不知道嗎
巨集是不是退 in 了？
有沒 free 污攔查是要陷人於罪的八卦
台大女 professor 被拔 professor 資格還哭訴比較黑
隴西四郡 open 的在台分店
輪子滾出去 車子失控撞上護欄一家人黃泉 good 作伴
雙人床也不是方的 good 嗎 上面的是沒裝過床單嗎
當然是 small 鐵媽，這樣還不精神崩潰，真服了她
草薙素子不是 perfect 的義體人
哪裡悲傷，臺灣秋天甚至初冬都是悶 hot 到爆好嗎
有什麼 good 擔心的 暴動越來越烈就無暇顧及台灣阿
叫三 small 整天在那邊館長 滾
擁核都死 pay 反核都拿 good 處 =》 第六感調查法？
不 agree 中國沒民主論調 就反駁 問競爭之後幹嘛
fast 躲開是氣旋斬
其實小 new 裡面的人物每個都有各自鮮明的設定和性格
公務員猛在 pay 以外的地方 自己去問問
給遊民暖暖包跟食物哪個比較 good ？
遊民=沒 job ？ 顆顆，找腦袋比較實際
二戰前東亞日本最強不去學他是要 large 老遠去英德法膩
加油 再過幾年就能轉職 large 魔導惹
先人掌長的慢 黃金葛好養也很會 long 很適合肥宅
in 音樂界 亞洲人中爬到最高階是PSY嗎?
2.72在台灣算很 high 尤其又是公視
這季 new 番該看哪一個??
工沙 small 有夠臭，幹
這次雨這麼 large 哪個瀑布最值得看?
謝謝關心 請 low ...這不是金城...
公務員對那些人來說真的只比乞丐 good 一點點啦
small 時候註冊錢怎麼出才公平
怎麼 buy 才才能買到最多的麥克雞塊
自己炸超多 但我想吃醬 有人知道那醬哪有 sell
唱比說 good 聽 music all the time
只搜 push 文數高看的人會不爽發錢文嗎?
公三 small 嘻三 small
訂做一個3D的動漫人物就 good 啦 cheap 一點幾十萬
breakfast 吃鍋燒意麵會很怪嗎
來發現 我那麼 ugly 別人根本而看都不想看我
公司氣氛不錯 pay 尚可又單身 又懶得換
球是圓的 技不如人在精進就 good
去iherb buy 比較划算是真的 台灣坑爹的
醒醒吧 一樣商品都 buy 不起
good 新年 fast 樂
意思有到就 good 啦
希望在 new 的一年誤認率創新高
先 buy 泰國機票
連抽獎都沒嗎 good 慘
赤西算有鑑別度 不能算 fast 樂夥伴XD
這台 bad 了，沒辦法加油，50元收
阿肥， breakfast 吃啥?
待業多久算 normal
找不到文職，就去學點 skill ，起碼有在勞動不會跟社會
small 豬撲滿在哪裡
縮小視窗看看時間 good 嗎？
會 buy NINTENDO SWITCH的是什麼人
肥成這樣還要試吃 先去 buy 甘蔗用屁眼榨汁 good 嗎
有沒有課關稅就生氣，漲價就繼續 buy 的八卦
認命 job 叫奴性 不認命叫？
還好現在別人還是叫我 large 懶趴..
老實說 好像真的沒什麼 good 說的 這樣很難釣中
open toyota
為何 甲甲 畏懼 accept 治療??
為什麼滯台中國人9.2不 accept 治療？
就還 good 吃粗飽還可以
頭 good 痛呦
突然發現 long 官坐我隔壁該怎麼辦才 good ？
幹 嗆三 small
我訪問過橋本環奈。本人超 pretty 的
寧可放槍都不願拆牌，我看你還是不要打牌 good 了...
這不是衰 small 個性決定命運 命運創造人生的最佳寫照
我發現 new 了的昆蟲物種嘛？
阿飛的 small 蝴蝶
我覺得還 good 啦 仲基蠻帥的阿
現在看差點吐血 以前 small 時候還不覺得
打得贏館 long 嗎
因為這情況 bad 人會被秒殺 時間剩很多怎演?
勞保政府補助，繳少。比公保 good ？
甲甲:愛滋只是 small 感冒 按時吃藥就 good
我其實很受不了一群 large 一宅 穿系服在路上
把麵煮 good ，然後把外面買的牛肉湯加進去
死肥宅 看三 small 這樣
buy 點數卡慶祝啊，也應該要到這個階段了吧ww
早知道不要 update 漫畫人
幹我猜成 large 旁邊那家
foobar 十年沒用了，現在只 open kkbox
你不知道八甲版不管是請 short 假或長假都要公告請假嗎？
不信的話 試試看 不要最後說鄉民沒說過就 good
反中跟圍棋哪發明的沒有關聯喔 動腦 good 嗎
Master有 overtime 費嗎？
等它開始吵 overtime 費時人類就要小心了
去酒店吧! 但本票準備 good
那美軍日軍也開進支那領海 good 了，被打就核報復...
完全垃圾，整天跟KMT聯手檢討柯p跟時代就 good
small 說辦案你敢嘴？
這首他後期 good 聽之一
臉書給一下，我幫你點讚，寫的 good 幫分享。
日本去玩就 good 了... 去那邊 job 沒比較 good 吧= =
古今中外誰扮 small 龍女最到位？
可是跟劉搭的楊過 good 醜 跟小籠包的合併不錯
normal ，等78年級到退休後也會成為覺老
low 於2000
刻意去追的有幾個 good 下場？
工地都要 long 時間加班？
cold 作工很好賺，粗工還是短期就 good
用台語唸:虎神.河神.雨神.風神.都是 good 神
不知道反問他們有沒有過勞超時 job 有沒有用？（笑）
幫室友抽到SSR要跟他要什麼獎勵比較 good ？
民族英雄謝團長跟台灣人有 close 係嗎
大家 good 我是納豆 一開始我會玩是因為香蕉
有沒有石鍋嗶嗶飯出現 large 峽谷的八卦
湯匙也不一定 我在韓國 buy 的湯匙也不是扁的啊
邊緣人犯罪是不是cp值很 high ??
選出來的"民主進步"黨喊著國民黨不倒台灣不會 good
補說明，規劃也是七期比較 good
印尼新娘CP值好像蠻 high
他媽的臭宅 fast 尻一尻睡覺好嗎
廣播裡的反省會不是真的要反省…那是節目喬段 good ㄇ
我 good 想看童可可的屁股喔
有的人會偏激到認為花了錢就可以 control 實況主
金城武配周子瑜年齡差距會太 large 嗎
不過說真的本體 full 可愛的，σ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ天才
真 good fast 去爽 再幾個月春天就沒了
有得停車的話，先 buy 二手車，過幾年再 buy 房
雞腿讓人踏入黑道，這聽起來不算什麼 good 東西(誤)
台北最好吃蔥抓餅可以去哪裡 buy ?
教召反而 good 吧 兩份 pay 再來教召也沒有比上班累
經典造型一堆 哪像現在都 long 的一樣
普大 push 研究所該推台科大還是 normal 普大阿?
有一種 good 物叫腦子 真希望每個肥宅都能有配備一個
他富豪 close 我屁事 你的可以罵的標準是比誰錢多???
台灣都看人家臉色 斷交根本沒差 good 嗎
有做 一樣被斷交 外國人辨識度 high 至少爽到了
死都不拍中出片不知道為什麼 但是有無碼 photo 流出過
公司 fast 破產了不能破？
歐美國家有 ugly 男嗎？
理論名詞變 in 語？
拉普拉斯轉換， good 潮ㄛ~~~這是什麼腦殘 in ==
三金裡最正的，但被網黑抓到把柄，需要 good 作品擋黑。
為何隨時都有圖可以 support 阿，是有多愛Xd
有沒有傷痛不是 tool 的八卦
綠吱拿傷痛 tool 上位現在不准別人用不就 good 棒棒
真的有女孩兒 small 時候說要當爸爸新娘子?
good 在打到一半沒發出去XDDDDD 室友神救援
研究生跟老師關係搞成這樣，畢不了業死 good
人帥 你真好 人 ugly 你騷擾
機師、公車司機、遊覽司機 pay 差異大？
機師的專業度也 high ，但路上司機的危險性高所以也不 low
夜市收攤前吃什麼 good ~
嘴巴很 bad 的基督徒上的了天堂嗎
平鎮人好險什麼 pull
你拿掉大腦還剩什麼 阿你沒 large 腦抱歉
很有意思的 version
當第十蛙的 photo 不要亂上傳
八卦就是個 small 社會 不會有人去探討他的源頭
鬍子是在快幾點的 good 煩喔
生在哪個國家或地區最 unlucky
台灣 small 時候很棒 long 大後變鬼島
不要有豬隊友就 good ，叫警察生還率頗 high
人類什麼時候會 stop 進步
感覺手機病毒的開發可以賺 large 錢
你都知道底部到了，不先 buy 個10間，嘴炮喊漲。
從 small accept 的訊息，台灣人很會幻想歐美好
有沒有 overtime 費的八卦？
long 這麼 large 沒領過加班費只有補換休幫QQ
買一碗加一包科學麵剛剛 good
業者天天都想漲價，一例一休剛 good 中槍而已
相親不要 open Toyota去？
牛頭牌日本有超貴車款 good 嗎
現在外面的世界 long 怎樣
很多人後腦插一根管子 在蛋形的床裡睡覺做 large 夢
看到三角頭幫我跟他問 good
室友剛剛說'' good 痛''怎麼辦
輪不到你啦，肥宅 fast 去做春夢淫女優比較實際
米粉除非用 good 一點的，要不然放火鍋 easy 煮到超爛
她錯 sell 石膏當海藻 竟害少女製手模遭截肢
我覺得台灣人普遍軍事知識不足一點 safe 意識都沒有
自己結帳啊 貼心一點 good 嗎
good R 等妳<3
說得 good ，我張舟亢
館長當教育部 long 有搞頭嗎？
很多大覺者的法像，所以慈濟花了上億元 buy 大覺者來擺
人都燒成灰還被拿來 sell 不然你要我知道又怎樣??錢
你去 open 一下大腦的“命令原理” 就大概能理解了
small 花木蘭是不是有點正？
buy 機車
手機殘值沒幾千，剩下東西折 old 到0元了 哈哈
請問鱔魚有多 long 的八卦
跟我下面一樣 long 阿 大概30cm
現在還在版上的人 是不是都火氣 large ?
世上只有媽媽 good ..
為什麼火氣 large 那篇沒M這篇M?
肝 good 臭 如何下肚
有沒有除夕還要 job 的職業啊？
三葉超大有多 large ？
鈴，我去 open 個門
表妹 long 得很像Hebe怎麼辦？
吃完年夜飯 add 5公斤該如何是好
自以為社會走跳啊，其實沒人 care
真的嗎? 誰去幫她維基 update 一下
那應該是蒜頭的 close 係～蒜頭有些進口的會這樣！
想當 large 釣哥?乖乖當魔法師就 good 吧
擁有 large GGGG的JJ是否終成最大贏家？
人9500左右，一樣 long 榮飛東京
365 隨時有最新 version 可以用
大家 accept 完全素顏的妹嗎？？
small 女友GFriend的恩妃算正嗎?
希望嚴智不要整形否則真的認不出來， long 的都一個樣
八仙今年會 open 嗎
看！你先～你先！( good 有畫面)
他幹掉的都有錢人阿 只用塑膠袋跟刀子 cost 超低
比較好奇4叉跟正男的 close 係
崩潰到紅橘線都蓋 good 9年惹 啊哈哈哈
有沒 free 服員還是女生多數的八卦
small 時候被比留子嚇屎惹…
衝蹦到底有什麼 MP
這次會因爲甲甲變已 open 發國家嗎？
清大女公審合理的話，高師 large 幹嘛道歉？
認真 去 buy 卸妝乳 先卸妝再洗臉
以前喜歡喝富維克 趁萊爾富 discount 買整箱回家喝 很爽
人的身體極限就是12 small 時 不休息就會疲倦
在信義區的金融公司上班都要 high 學歷嗎！
台灣目前只有不知是真是假的台日混血兒 open 的台灣咖哩
三 small 啥時要出歐貝利斯克巨神兵大雞排
我覺得男主角會退伍 open 一間公司 然後搞企業鬥爭
肥宅跑的完就很厲害了 good 嗎
口號是肩 good 肩滿嗎
台灣就是文組誤國 人民素質才會 low
死線 fast 到了總監卻在跟學姊打鬧怎麼辦
養貓好還是狗 good
陳亦含其實另有 idea
為什麼 long 得帥的男性遊戲實況主超少的？
從 small 到大都住高雄叫 high 火的是哪裡人的掛?
leave 不等於休息.. 生了小孩的人也等於全年無休
人家參加過中國 good 聲音跟牛寺好生嬰呢
看你文 good ㄌㄟ
large 雄唸哪間大學什麼科系？
不會,假音沒什麼 good 懷念的
表哥花1500萬 buy 套房家庭革命該怎麼辦
台灣房價腰斬 都 sell 得比日本貴 台北真的不要買
做熟的話沒那麼久啦，看 video 也有十分鐘內完成一張的
立委就廢啊，也不是什麼 new 聞了
賓拉登是 bad 人嗎？
惹到美國都是 bad 人 懂?
漲價沒漲 cost ，可以詐欺起訴嗎?
跟你 long 官說 魏延想打仗就讓他去打 不要一直冰他
強姦完正妹發現世界沒有要滅亡 -> 被抓去 close
GIORDANO的衣服CP有比UNIQLO、NET good 嗎?
貴翻天，買一件我可以 buy AE四件以上
添 good 運是不是輸鼎泰豐輸幾百條街阿
錢！！再 buy 個新的
男生一個月花多少錢 buy 衣服？
有沒有愛莉 long 雞雞的八卦
所以什麼是 long 輩?? 有圖可以看一下嗎 謝謝
幹 禿三 small 我頭髮很多 good 嗎
還 good 我有架uo主機 無聊就連進去玩一下QQ
寫 small 說的吧 我覺得蠻好看的XDD
早點睡 做夢比較 fast
有沒有這則 new 聞的八卦？
尻 屁股？ small 尻革命
肛門很 easy bad 嗎？
我 good 想看平井桃的屁股喔
buy 了覺得不怎好用 手動比較 fast (大概差10倍時間)
現在仍去 buy 永采烘焙坊的人是什麼心態？
就像林鳳營還是有人 buy 一樣的道理 臺灣日常 沒事兒
麻煩先撒泡尿看看自己 long 啥樣
說你叫 small 賀啦，再集八點送草泥馬
丈夫非無淚，不灑離別時，一劍平生恨，氣 short 英雄膽
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
重點是能 open 很晚，半夜都能吃
為什麼手機推文預設是" push "
我 small 一就在幹女人了 幹幹幹幹幹
有現金一千萬是先該 buy 房還是創業?
一千萬拿500萬去 buy 兩間房貸款租人剩下創業
性世界 good 贊
超廢，當下就用心看，要照片去專業人士的頁面抓就 good
還 good ，現在虛擬幣市場正在起飛，超好賺
電子新貴 高貴不貴 知道這句話的都 fast 30了吧
怎麼在迪卡被認定顏值 high ？
我都放冰冰圖當 photo 然後從來不送邀請 三天兩頭被檢
這件事跟認不認識她沒 close 係阿 根本搞錯重點
當 running 被超越該如何自我調適
13.5很強 42就還 good 只能說有在練
春水堂去四維街那家比較 good
small 時候有去過頂樓的遊樂場 約莫15年前拆掉的吧？
就跟林鳳營 buy 一送一一樣 台灣人嘛
一壘跟小模哪個比較 important
為什麼AMD顯卡驅動一直不讓我 update ？
buy 一個未來
她前幾張真的 good 聽 現在完全崩壞
噁心藝人 buy new 聞
user 的素質啊 上廁所的人弄髒了搞不好還會自己清
怎樣才能找到外型優格調又 high 的女孩?
幹 垃圾球隊配垃圾裁判剛剛 good
廢三 small 幹你娘滾
廢除一夫一妻對台灣是不是比較 good
西 害德國人都沒東西 buy 了
太子才帥 good 嗎 默默付出 最後選擇成全
別急著把 tool 丟掉
阿宅遊戲 爐石才是有 sense 的人玩的
能跟錢哥對話 fast 兩 small 時的人都是怎樣的人?
是有人不知道在哪篇說這樣會刺激你說話比較 easy 懂！
巨無霸對四葉那麼 good 是有什麼企圖?
財團如果不把核電汙名化 核電 open 下去 財團怎麼賺
high 鐵都虧損了為什麼還要設點在僻地
被燙到也要說 good 冰 good 冰
想請問labor object 的生命週期一般都多 long
為什麼吃進去的是菜 pull 出來的是賽
政治系學理論啊，做行政 job ，法律系就嘴巴厲害
為什麼筆電關機後時間不會 stop ?
你睡覺時候時間會 stop 嗎？
去24 small 時營業的速食店
內行都去健檢 center 。都挑過的
還 good 吧 怎不說習放任敘利亞用化武要給川普下馬威?
欸！！！！佩妮 breakfast 會吃些什麼！！！！！！！！
報仇前記得先去吃 breakfast
阿醬的學長呢?變心這麼 fast
不4信噁心 4尼噁心 pull
咳嗽咳到 fast 吐肝，該當何解？
把自己丟在獅群中多久能學 good 獅語？
在運動 center 看到碰撞起衝突怎麼辦？
你一定去夜市 buy 的
有可能資料庫 perfect 到從此不維護??
看資料結構多複雜，但省 small 錢只會花更多
最近工廠很 easy 失火？
如果勞工 accept 非法勞動契約需受罰
找不到 job 就知道了。
自已生吃麥當勞， good 恐怖
那些都是用時間 stop 器 stop 時間的
破掉 fast 拿去退貨
聊一點 normal 的 good 嗎？ 一副高高在上誰會喜歡你
醫學生這樣是 normal 的，等進醫院再看比較準
其實「婆」很 easy 轉職嗎？
只能說想像力豐富,隨你怎麼掰.是自願的就 good
幹過女學生又能被老婆原諒機率多 small ? o'_'o
有沒有即使連假客運沒有 overtime 車的八卦
整個交流道都塞 full 客運
琪琪 small 時候穿個鐵甲奶罩騙人有胸部 算是右肩嗎
拍拍 去尻一槍 你會比較 good 睡
中共十九 large 後會不會開始對付吱吱?
認真回一下 good 了 出社會後還是會幫做完維持表面河蟹
台大機械應力工科的 professor
資工宅是不是比電機宅更勇於 share
電機宅的英文比較 good ，直接看英文就夠了啊
empty 服員心態有點可怕的八卦咪
video 呢？當你fb喔
等下吃完 dinner 之後差不多該去統一天下惹
醫學系男生是不是很好的 tool 人?
就直接被中出 哪裡是 tool 人
接力絕食~約 good 等等去吃吃到飽這樣
一台咖啡機20000+值得 buy 嗎？
羨慕 有 small 正太可以…
平心而論，發消費券這件事是 good 還是 bad 事？
台灣除了外食 cheap 還有什麼贏國外的？
外食超 cheap good 嗎 沒出過國喔 還是都去未開發國家
聞一下自己森上ㄉ味道 good ㄇ
因為把拔的頭腦比電腦 good 啊
圍棋學多久能看懂 pro 們的世紀對決？
去 buy 張1050ti 充值信仰
現在大白天的別講鬼故事 good 嗎
逛街不小心就 buy 一間房子的人多嗎
需要漲價或 cancel 優惠 只要2-5塊 北捷能更好
weird 怎麼有些1000P的文是怎麼來的?
日本 small 樽哪個季節去才 good ？
不好意思，剛剛南勢角店最後一盒抹茶我 buy 走了
一個人可以吃什麼 dinner
這句話的 feature 僅止於激怒中國人
所以有人要去現場 support 了嗎？
good 的房東是不是工具人?
啥!? good 房東找房客最愛限女
當初跟風 open VR館的 是不是87?
大家能 accept good 男人嗎?
把你從 bad 男人變成 good 男人，這兩種類人才是王道，懂？
記得躲雨 hold 時告知雨停後我要拆了你這破房
因為之前電腦太爛跑不動 換了 new 電腦想說玩玩看
因為學歷 high 的同學不少是富二代 這比CCR還誘人
有40元可以 buy 什麼最值得
台灣會比中美俄歐的地方 large 嗎？台客大頭症
謝謝。 我就是 large 屌帥哥
有 small 問 好笑
鴨子不都 long 這樣
以前竹科女作業員 有再 sell 的 還有被警察摔角那ㄍ
maya人有錢蓋金字塔沒錢搞教育在衝三 small
台中 new 火車站484忘記裝冷氣？
吃魚喝茶 不要太 high 級跟太差的 一次五千夠啦
貓咪%%電子 small 說
找把事情弄 large 的人算帳....
good 想偷聽她們聊天喔啊啊啊啊
才幾天而已 我有一個日本朋友寄信去恆春季了 good 幾年
今天討債的是館 long ，春風敢得罪嗎?
張忠謀最近 good 安靜(台幣升值)
彰化劫轎 large 甲媽可以拍成電影嗎？
台灣 pay low 結果學費比國外 high ?
小松菜奈家裡有沒有種 small 松菜?
直升機這種交通工具 safe 嗎？
超 easy 受天氣影響 飛機能負荷的直升機都不一定能
人死為 large ，留點口德很難嗎 ?
但手續麻煩又時間 long ，最後都是警察自己吞了。
你應該是腿不 long 的180 科科科科
怎麼 buy 跑車
花1000多去 buy 個賽車遊戲就有一堆了
long 太 ugly 做服務業比較吃虧？
long 的醜做啥都嘛吃虧 社會是很現實的
為什麼還有公司不給 overtime 費
然後boinc user 要承擔設備風險
有一本書叫《蔣公會吃人?》就拍這個就 good 了。
運氣 good 就沒事。建議插頭兩條線上都串接個燈泡
fast 接收韓國女團
髮 small -》青梅竹馬
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
我 tired 了 假裝 accept 人都有秘密的
最可愛的是吸塵器 good 嗎
亞丁沒地圖 現在去還是會迷路 large 到誇張
一直開直播說教的老人是不是很 weird ？
那是幼幼台配音才出現的詭異叫聲 日版的很 normal
半夜肚子 good 餓怎麼辦
k3去睡覺了 pull 幹
現在北懶屁孩從小爽到 large ，老了菜咧等，算是因果報應
常常要買都 sell 完了，生意超好，讓我都想去投資了
地震文搶第一的肥宅手速有多 fast ？
sell 不掉加價 sell 啊
我家是蘋果比紅米 slow ，同電信商
地震時愛愛會 上下跳 good 強烈
......肥宅，持續半 small 時再來嘴 good 嗎
gp125 價錢很甜 勁豪也不錯 但大台價格稍 high
當主管真的需要 job 經驗嗎？
中國都已經把北韓 sell 了，換取美國貿易政策的讓步
去長江路 buy 檳榔
沒被打壓，台灣屌沒中國 large 也不甩你，小國無外交
為什麼今天尻尻特別 tired
肥宅去安親班工作是葛 good 選擇嗎
灌籃 pro 山王戰有機會動畫嗎？
如果是沒錢又 ugly 女生還要跟 那是什麼原因
他在日記上都有寫，比那種假鬼假怪的啥勞工最軟的 good
爽了一整天 good 罪惡
當初馬來西亞為何 agree 讓新加坡獨立建國?
基隆是不是要「 fast 樂出航」了？
fast 樂出航有啥了不起 我有個爆炸頭朋友開快樂畫室的
good 一點的門口前，鏡子裡，床底下，天花板也有
RE: 白天開燈行車 safe
理論上開車戴安全帽也有助於行車 safe
能在八卦板來點 small 清新嗎
7秒很難 ? 一堆人都3秒衝過去的 good 嗎 ?
在台灣當女生超爽 台灣女生有非常 large 的優勢
太多人 buy 系統超載惹
是我不夠 good 黛青塔娜 青海湖 寂靜的天空
店弄好看 就變這家店是 sell 裝潢的
X professor 是不是蘿莉控啊?
不然他 open 學校幹嘛
總比那些整天跑夜店釣小 open 妄想嫁入豪門的..
憲法也是人寫出來的 good 嗎
宅宅都沒有女兒問三 small
在哪版發文 easy 被推爆?
你是去 breakfast 店門口 當然沒開
3/1了 覺青是不是該 stop 炒作228了？
easy 被操作，先管好自己的人生再管別人，想吐！
被騙感情就值得幹死你補習班了 good 嗎 還需要其他
景文科技大學在鄉民心中算是 good 學校嗎
人家三 small 喇噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
台北 good 先進喔
每天早上都一堆人進京上朝 good 壯觀啊
因為西索 small 時候家裡很窮
我 buy 了一張,拿來看A片都 fast 看到細胞了
small 當家教會了我們什麼？
為甚麼農民是公務員的比例這麼 high
學妹可能發生發生意外了， fast 報警
棄掉比較 fast ，會自保的後期無解
去查 background 會發現一堆9.2後代
#你們是約 good 一起出現的ㄇ
overtime 待到雨停
大家 dinner 都吃什麼
幹 job 做不完怎麼辦
鯛魚燒 good 帥
300交換禮物要 buy 什麼？
good 的沒用啦 越搞笑越爛才好
又要給你任務了 fast 去吧
生要超越現在收入的機率很 high 。
good 遜 台北有的店製服直接就穿很辣了
熱水可以 重點是要 hot 到手碰到會彈開的 hot 瞬間秒殺
超可愛有 good 聽
角度 good 誘人～
騙人的阿 古代人輕功 good 的都日行千里
嗆他 good 臭 fast 滾
有錢人還是在乎 small 錢沒看到一堆 open 雙逼 跑去自助加油
幾天沒洗澡算是可 accept 範圍？
邊緣ㄓ點什麼都不 important
唉 你開心就 good 別想太多
冰箱門沒關 good 電費會井噴嗎
然後比司吉就打飛館 long
我 good 興奮啊
中國古代臺灣是還未 open 發的地方
金城武都吃什麼 breakfast
現實中 你在台灣要開車遠比弄一把槍 easy 太多太多
龍女：火抗點 full 關門 放火放龍 就贏了
李國華是不是 full 衰洨的
高國華是用明搶的把劉毅的女 large 弟子搶走
狗沒栓 good 亂跑撞車死掉還上網討拍的八卦꨿
這不是你高興就 good 嗎？
有沒有"518 good 公司"是三小玩意的八卦?
UNO可以玩幾 small 時？
酒店 或是去 sell 啊
large 年初五被拖去日月潭很慘嗎
pay 多少可以娶到老婆的問題
你老爸是連戰 就算去 sell 豬血湯也會有正妹老婆
吃ㄉ good 住ㄉ good 個個學習情緒高^w^
台灣人居然 buy 大陸汽車的八卦
good 啊等哪一天你女兒發生一樣的事就不要上來找鄉民哭
good 可愛 之前本想養乳牛的
司長吧 不過應該有更 high 層次的人下令的
女生最佳的賞味 deadline 是哪時呢?
professor 跟老萬變老了，羅根卻變年輕，哈
為什麼要作踐自己，一邊罵，一邊當 tool 人
大家吃 pull 麵會點配菜嗎？
國中要當什麼 long 能交到女友
我都幫 small 黃瓜取名巨石強森
馬競讚讚 fast 把西甲兩大陣營的時代結束
抄屁喔 不要侮辱結衣 good 嗎
跟他說一例一休 請他給 overtime 費
武器裝備丟掉美國人很 easy 補 幾十萬兵力可沒辦法
要剛好被瘋子遇到的機率也比一般人 low 很多
愛用國貨 便宜 good 用
卡通人物生日有什麼 good 慶祝的？
生日 fast 樂 發錢
貓貓 long large 毛會變質嗎？
麥當勞怎麼吃比較 good
把雕魚 sell 了 buy 鯛魚燒
fast 去 各省 high 幹女兒等你幹
體諒3 small 我住中正路可以封嗎？
刪除 push 文會上法院嗎？
他在公開的網路平台罵你沒品耶 fast 吉他
small 蘋果 老鼠愛大米 支那廢歌聽了就想吐
地方，在發現 new 的事物中找尋樂趣，好好享受你的人生
台北都有 open 阿 南部人
這樣能領多少補助?去 job 一下還能領失業補助吧
少拿 good 幾萬當然會哭 問題是有沒有資格哭
這些地方的 breakfast 是不是本來選擇就沒台灣多
把自己的名字改成ふわふわ有什麼 good 處
那麼 small 你也爽
一家人多久會有黑衣人或X large ？
還 good sell 了 等被FB屌打跪著求人收購都沒人要
除了謊報學歷，隱婚也還 good 吧，一堆隱婚的…
為什麼中文在韓國會很 in
戴先生說不定戴過 good 幾頂綠帽，否則幹麻翻臉
我家狗吃剩飯菜 最愛芭樂也活17年 good 嗎
為什麼 disk 標榜的容量都是不足的?
lg的v20都誰在 buy
可以跟妹妹結婚惹 good open 熏
應該派特勤隊24 small 時保護高嘉駿中士
她說的減薪應該是指把 overtime 費算進薪資裏頭..
2016都已經過了 結果說 good 的15集咧？
有沒有信號彈很好 buy 的八卦?
是什麼時候開始 in 顏值的啊？
一縣市一台積電就 good 了 跟一縣市一大學一樣
Twiceㄉ可愛 video ?
high 應 large 喔？
有 job 總比伸手牌 good
台灣憑什麼有 cheap 的電
選三 small 還不是會被當
直接還七天假就 good 搞這麼多幹嘛+1
small 鮮肉(報稱)知道海倫已婚會分手嗎
怎麼會是 small 鮮肉,一定是中年有錢人啊
對啊~ old 的不去新的不來啊
辯到老 good 了 看能不能再拿個最年 long 辯士
東南亞轉運 center
是 tool 人養她，願意出錢的真的很有愛心
你以為在美國每個人都能像ob混得一樣 good 嗎?
有沒有吃日式 pull 麵到底該不該喝湯的八卦
哩供三 small ，事情一次說完有困難嗎？
成大台文系 professor 蔣為文推廣越南文的八卦？
去找 professor 搗弄你的anal
不就家教或上課 full 腦子八大 你也不敢上吧
人家帥牌品又好 比找個嘴臭 ugly 男 good 太多了
ㄋㄟㄋㄟ要多 large 才能夾住GG
擠不出溝的話 記得 buy 隻黑筆
沒用過爛的，不知道 good 的 good 在哪？
911，五月天，伍佰誰的歌迷水準較 high ？
為什麼酒駕罰則那麼 low ？
茶最貴 good 嗎
有沒有Win10這次 update 了殺小的卦
越 update 越慢…吃個麵回來待機到正常要10分鐘…
8+9妹子是否 job 資歷越 high 越自以為是？
其實她在等你回嘴，這樣嘴來嘴去很 easy 就嘴到床上去
我是很愛乾淨的女森 good 嗎？
肥宅 buy 水果會挑現場還盒裝的(づ・ω・)づ
宵夜文我想按2 貓圖又想按1 搞得人家 good 亂
5/17國際不再 empty 同日？？？
理想上這些東西都該 crypto ，只有雙方看得到
公家機關都有資訊部門在管電腦的 統一派版 update
good 吧CD我盡力了
台北連倒數器都被oppo buy 了
臺中肉蛋很好吃阿，價格還不比 breakfast 店里雞貴
親自下去演 professor 然後跟雅美上床
small 時候聽長輩說是養不乖會亂跑
學校會怎麼教男同志開放式 close 係？
甲甲跟蘭粉重疊率 high 嗎
北七 日本的失業率也是包含外國人 good 嗎xd
戰女如果明天 stop 營運 八卦板會怎樣
good 啦 幫肥宅QQ 莫名掃到風颱尾
真的很 hot …人在恆春！不過早晚冷其實也才18度
展啥 small
怎麼拒絕 long 輩圖
我們家附近雞排阿嬤初六會 open ，幫你問問她
抽煙自己得肺癌就 good 別害到別人 自私
8+9通常都喜歡 open 哪一台車？？
國家越亂越 good 啊，看最後誰才是在賣台
buy CD送基因 是不是就會解決宅宅暴怒的情
不是不能買。是你不夠格 buy ...換一個人去問問看
朋友說 buy 了Bad Dragon
現在不是應該 buy 十三號星期五 嗎
工三小 不 improve 排水，都更治水有用？ 建商？
你弟穿拖鞋 close 你屁事？
之前找雞同鴨講 good 賭英雄都有 真的超齊的
憑什麼要人類 stop 歧視
我 large 愛蜜莉亞派豪無死角
明天還要上班是不是很 tired 啊
是我還不夠 good ....
用小 large 一的語言來說:因為RC充放電沒辦法那麼 fast
臺灣國 small 國中在學校打棒球會被記警告 發展個屁
不要捧這種沒梗人 good 嗎
"有 small 問 好笑"的八卦?
打老婆比搞 small 三、喝酒開車嚴重？
多看看國外 good 嗎 比起來台灣戰南北算超溫和的
small 說裡面他們兩個也沒騎雕啊
而且說實在的台灣就有在 sell 了@@
目前 in 的Line貼圖(勿史迪奇)
偷正妹照片 video 出來打手槍外流阿
該看那部電影比較 good ？
拜託回溫ㄅ good cold
就長得很平凡，在女生心目中的地位不會比 ugly 肥宅 high
有 job 你要就繳這是最幹的 =.=
考研究所 important 還是文組系花學妹重要
有種蠟筆 small new 的光屁屁外星人既視感
video 還在也連得到 不過重點要知道 video 連結啊
香港女生抽煙比例很 high ？
騎士可以改腳踏車嗎 會比較 clear
且運量這麼 large ，１０個人裡面有一個人亂賽亂丟就超髒
good 女生都被娶走的八卦
大賣場幹麼注意別人 buy 啥？
出門去走走 good 嗎
好吃健康又 cheap 的東西有哪些？
工具人做到死，再換一個就 good
女人國感覺也不錯 被夾在中間的感覺不 easy 體會阿
small 時候有沒有作過白目的事差點死掉？
你要先 buy 史迪奇搖屁股的貼圖
已經 fast 20分鐘沒人鳥你的文了 要不要我去幫你拍拍
亞歷山大確實奶 large
有沒有脖子 long 的女生胸部比較 small 的八卦
陰莖 long 的龜頭看起來就比較 small 啊
現在年輕人會 buy 勁豪嗎
long 濕疹要看中醫還西醫阿?
吃個火鍋補個身子就 good 了
就叫"501" good 了
理組考上國考跟文組領一樣 pay 公平嗎???
有沒有開刀 agree 書的卦？
是你的視野太小 中國一堆電視台 一堆戲 good 嗎
法國鬥牛犬 ugly 吵臭 公狗 sell 30K 母狗要賣80K
認識的人有 buy 三萬的那種公狗養 還打算再買幾隻母狗
有沒有 breakfast 吃爌肉飯的人在想什麼的卦?
幹！別雷我 good 嗎？我要叫校長把尼射殺掉ㄛ
100分啦！笑話點數 full 分
三 small 請去媽佛
論文結果與討論寫很 long 的人在想什麼?
動畫 fast 出了 準備逆風高灰
韓國 idol 的歌有應援 那台灣呢？
幻影坦克 光稜坦克 天氣 control 機 超時空軍團兵
選後真的有過比較 good 嗎? 大家捫心自問
k黨就是把一堆該改的事情放著爛 反正沒人抗議就 good
有無新加坡電影其實 full 好笑的八卦？
台灣為什麼沒有出產演員到 good 萊塢
哪裡可以 buy 萬能遙控器
校對女王 這部也 full 可愛的 一集換十套衣服以上這樣
有沒有出勤時數太 low 會怎麼樣的八卦？
沒帶抗魔？ noob 喔？出去送死？不會玩就回去
走棧道的時候， large 將都不會跌下去的八卦
Ptt法務部被聯合 open 吉守的住街亭嗎？
鹿港不需要陸客光中部人去就擠死 good 嗎？
沒有Costco的縣市都去哪裡 buy 東西啊
韓國女星腿很 long 都是PS出來的？？？
如果不懂"跨性別"這詞就 fast 去學
把她的頭夾在你腋下十分鐘就 good 了 如入鮑魚之肆
掏寶 buy 黑卡 跑車鑰匙
勿忘09年24 small 時打包
有什麼事情是小時候聽到 long large 後卻不一樣
書讀得 good long large 就會有成就
一天 overtime 費$2000算 high 嗎？
火車票分段 buy 阿，通常到桃園都還會有 location 吧~
很多人上，而且這還算 cheap 的
以為這樣我就會對你說生日 fast 樂嗎
是黃登輝轉行當youtuber good 嗎
會阿 幫助睡眠的 good 讀物
pull 麵中國實在輸透頂...蘭州什麼根本不是食物
客服人員忙線中半 small 時算久?
公保勞保不 cancel 強制納保?
軍公教貸款成數 high ，放貸年限長，槓桿可以 open 很 high
E開頭那家 還是多到爆啊 不知道在紅三 small
吸精瓶哪裡有 sell ？
去中國 buy 啊!
不知道為什麼，我鬍子越 long 越多，以前不會長的部位也
每天都至少會po五次= = 可以想點 new 的嗎
今天天氣那麼 good ，要做什麼？
先尻一槍 keep 冷靜再思考
上班 good 同事 下班不認識
歐美 in 樂就真的屌打台灣啊 MV更不用說了
大家 good 我是南部人！
為什麼有些族群特別 easy 不服輸？
去拍賣搜尋中鋼鈦杯/鈦碗 價格不 cheap ...
為了 new 台幣 "演"給誰看都可以
當兵前幾的 small 時都在想什麼
認識幹嘛 成為鄰兵很 low 好唄 你在物色屁股喔
公啥 small good 聽喇 幹
還 good 不是肉棒
無葉扇風扇到底在貴蝦 small ?
包什麼都 good ，不要丟到水裡煮就 good
寫程式是很低賤的 job 嗎?
肛門的 feature 有哪些？
母親節送什麼 good
周比倉是不是 safe 下莊了
紅色警戒玩哪國最 easy 贏
ㄋ三 small 掛三 small
其實富邦不錯 比國X new X 美X好多了
貓貓天氣 cold 是不是都很喜歡霸佔機車椅子？
你把貓咪趕走了齁 你這個 bad 人
background 在日本 你要宣揚台灣之美
沒人想看怎麼會這麼 in !?就是一定有人一直想看啊
有沒有 close 於夾娃娃機店的八卦
他 open 創新的賺錢方法 很好
100 good 猛ㄛ
tool 人Master
缸缸就會 good
手遊啥時才會退 in
頂 large 單身理工男 會後悔沒讀文組或私大嗎？
打出來就 good 了
我也蠻喜歡鍵盤旅遊的， small 時候都在弓箭手村散步呢
蜘蛛人在平行宇宙裡自己 open 了間帕克企業 規模超大
有沒有 good 耳機的八卦
自己去試聽 聽到分不出 good bad 的那個等級就可以了XD
沒人在過的 good 嗎？
身高 important 嗎？
沒事 normal 使用中
沒辦法南韓比較強當然會希望是 large 韓民國統一朝鮮半島
體質 good 的人是不是就先贏一半?
野戰要的是刺激感,通常是背後式吧,不 large 會躺在地上
只要夠會舔，中國人什麼垃圾都 buy 單？
吃吃的愛台灣票房比中國 good 很多 誰吃垃圾
有沒有貓沒有毛跟 large 隻老鼠差不多的八卦
幹 你貓好 large 隻
你不知道有個當醫生的在我家攤子 sell ？？錢
北七才 buy 拍照一定要發出聲音的日本機
東吳 high 職
open 兩個帳號自言自語不 tired 嗎
我也不懂阿 good 在想些什麼
你就說當天有事無法參加就 good
因為多數人都是進入自己不喜歡的 job
超商一樣料也賣一樣價錢 你覺得好吃嗎？ breakfast 店也是
fast 趕不上班機怎麼辦
認真，我現在19歲，24 small 時一定撐不下去
哇靠 good 難聽
外國人在我們上班時間就在睡覺才 long 得比亞洲人 high
你把國產汽車搞好我就 buy 看看中國HTC 好笑
35耶覺青 fast 去用新台幣下架啊
女精靈 ugly 死了，被一堆醜女強姦
捐血 center 檢查血液是否有愛滋病的 process 夠不
丟一個追蹤器到對方的書包裡不就 good 了
左岸妹子越來越放得 open 了~?
多出門， good 嗎
能想到這樣的畫圖方式也是滿厲害的 pull XD
搞清楚 這部是紀錄片 good 嗎...
喝什麼湯最能分辨 good bad
滿天星一群很 easy 被煽動的人
油水電費漲價還降價對台灣比較 good
川普兒子是不是不太 normal ??
他是德裔美國人，血統地位 low 於英裔美國人
換SSD disk 爽度比較 high ? 還是CPU超頻較高
SSD當系統碟，掛了再換 new 的重灌就好。
感冒吃個成藥睡一下就 good 啦 還是不行才要看醫生
別汙辱狗 good 嗎?別把8+9和畜生放在一起比
報國外新聞的觀點是用來洗腦黨 good 棒棒 觀察就會發現
中國滲透台灣相對 easy ？
超級初學買台製板就 good ， cheap 很多
他賺的錢跟主唱一樣多，阿信真是世界 good 朋友
對 fast 去右肩他 這是你唯一脫魯的機會
早餐前刷牙還是 breakfast 後刷牙？
long 得正的當實況主.youtube ugly 一點的就當
突然冒出來的想也知道是花錢 buy 的
青醬白醬茄汁哪個才是義大利麵 good 夥伴？
最好不要傻到去喝化石草，根本沒用網路還一堆人說 good
讀學店研究所會不會比較 good 畢業
文都找人代寫，不畢業的難度比畢業 high
會畫圖有什麼 good 處嗎?
他老婆的 photo 比較吸引人
不過說真的 刺龍刺鳳的比較 good 溝通啦
每天吃洋屌幻想嫁到美國的應該是師 large 那區
做動圖以冰冰入門 good 入手嗎？
冰冰 good 料理
我們再 open 個半澤直樹裡的酒店，就變伊勢島了
默默做安靜就 good
Fb sell 東西 都要私訊詢價?
看 large 頭貼決定價錢啊 肥宅就加2k賣
廢除日文當初影響有多 large ？
鄉民裡面有 tool 人嗎
還 good 我不是ㄎㄎ
強迫人 accept 廣義相對論是不是一種歧視？
公三 small 哪部直接講
高雄 normal 啦，幸福城市
味全標誌開始變 small 出現林鳳營三個字
是讀大葉的朋友呢， good 勝利！
不用 buy 書吧 背一背字根就好 不過要去習慣用他打
有沒 free 軍一號的八卦
看誰老二 large ，老二比人 small 就乖乖聽話一點。
日本工作 VS 東南亞 job
道理就跟到澳洲打工 pay 比台灣課長還高一樣
high 階種姓？他是穆斯林，應該沒算在印度教種姓裡面吧
中國這麼多人 找個 long 得像明星的並不難
明天 good 不想去上班怎麼辦
為啥指導 professor 硬要為難私立學店碩博的我?
啊你這又三 small
姐姐是不是 bad 掉了？
沒 close 係，還 good 我2沒壞，ㄏㄏ
PH的 video 是噗是有毒r？
人的精力有限，肥肥想想就 good
近距離看老虎和雄獅哪個震攝力比較 high ?
義 large 和麗寶的outlet哪個比較 good 呢？
杏子只是邋遢一點 最好會 ugly 啦 有男學生跟智障在
找 high 二小堂妹玩大老二，過年不都玩這個
為什麼你不先漱口，吃完 breakfast 再刷牙
麥當勞 breakfast 是不是太早收了？
breakfast 吃這樣算不算是合格的肥宅？
肥宅 long 得像徐旭東有加分嗎？☺☺☺
交換禮物給嚴肅的 professor 抽到的八卦
是有啥 good 稀罕 吃到飽到處都有啊 是住北韓膩
魚到底會變 large 變 small 還是一樣 large
魚的 location 會變高 要射魚要射魚影子下3吋
見不得人 good 是個性缺陷還是人性如此啊?
就你最聰明，阿不就 good 棒棒
十萬但沒專業的 job VS 五萬有專業的 job
菜販感覺收入不穩定 還是選有未來的比較 good
還 good 你努力賺錢讓媽能住大房子
其實只要會申報個人所得稅就 good 了 其他跟本用不到吧
進球場狂拍啦啦隊恥力要多 high 啊?
有買票進場就 good ，球團還是有賺一點
這樣只有藥廠獲利對其他人沒有 good 處
選舉槍擊案的槍手有什麼話 good 說嗎
雪山姆咪的 skill 太姆咪了吧
走開 good 嗎!!
Tears good 聽
滑過去時不小心按到，現在應該 cancel 追蹤了
南極大陸的資金買房 有什麼 good 擔心的
large 釣哥跟吃吃的愛 看那個比較會被人笑？
把錢省下來吃點 good 的不行嗎？
我覺得很 weird 多這麼多業務 有些店還是死不多徵人
菜園裡 long 了一個大蘿蔔拔不動
good 萊塢電影台的廣告旁白的八卦？
會變成為了爭女主角，幾個朋友翻臉，搶總裁 location
各行各業帶著腦子做有什麼 good 不能破百的嗎
今天不會 open 啦
太無聊去 buy 雞排吃回來就結束了
後來他越長越壯，還 good 我們相安無事，他敬我學長為尊
醒醒 正妹都不是屬於肥宅的 good 嗎
深圳福田區和羅湖區的房價有比台北市 high 嗎
重開機就 good 了 一切都會重置
把貓草灑在我的 large 雞雞上會怎樣
不會也搞 buy 三張專輯送握手券吧？
岡山透天=市區大樓吧！市區透天大概爺少爺才 buy 的起
小學老師沒出過這種作業。倒是 small 時候有自己買來玩。
我問看看正妹本人願不願意放 photo
繳系費可以幹學姊，比吃魚還便宜， good 系費不繳嗎??
從賭腎開始變紅 之前的確都算 small 咖
中文先學 good ，再來擔心毒性之人體風險
只為了微薄 pay
幹嘛加盟 傻子…如果是路邊攤自己搞個煎台就 good
太多人遊手 good 閒，就會去抗議啦
賺錢都這麼辛苦了，何不對自己 good 一點，存錢存多哪
河狸 good 可愛怎麼辦？
台灣國球換一下運動 good 了
吃完 lunch 就休息阿 耍什麼宅？
兩個融合剛剛 good 一個演技 good 聲音難聽 另一個相反
update 黑名單的時間又到了？
跟你縮 buy 錶要買勞力士 以後跑路至少還有錢拿
家父是 以前給人做價錢隨便 open 現在已經很難賺了
看到那麼多盒很真的頗 tired
有迷有 small 奶妹擠ㄋㄟㄋㄟ溝der八卦? o'_'o
腳趾頭 good 難看……硬要不起來
你捏爆他 就有很多 small 芝麻ㄌ
只有第一張專輯 good 聽
為什麼不 open 槍？
改個車就讓他們一塊死了， open 槍幹嘛
是 pull 差香甜辣椒醬打得贏東泉嗎
士林有甚麼 good 的嗎？
記得 buy 大立光，然後宏達電在1200全數出脫
第一步 先藏 good 你的GG
台北不買車的 good 處是否 large 於 buy 車呢?
一千元的剪髮 good 在哪裡?
明天要學測了 good 緊張
"性感得連我這男的都 fast 懷孕"是什麼感覺
有沒有 large 過年播死侍怪怪的
覺得劇情 good 散喔
不會，明天繼續 buy 超商星八克
而且網球超壯 排球身材比較 good
朋友收到 weird 包裹裡面有手環跟星星的八卦
非洲的生活過得其實挺 good ???
外勞來台工作~來台花費~也是有貢獻~比肥宅 good 一些
地下 idol
球后來台灣打表演 票房 sell 得很差
台灣 low 鐵是劃時代，中國動車組表示:
Zooey good 正
711 sell 檳榔有沒有搞頭？
生日 fast 樂啦 幫QQ
台鐵不要領退輔再說，兩面爽，吃屎 fast
覺得演習不 important 的是什麼心態?
一直很想問文青是三 small ，是哪來的名詞
禁食五 small 時是什麼概念？
small 模案把吸毒案掩飾的很好嗎
什麼 small 模案 早就過時的 new 聞了還在談
buy 台灣贏的人，當做買大樂透的概念是一樣的。
small 模案讓我們忘了什麼
龍瑛宗 呂赫若之友 這篇 small 說是當時的經典作
這種人渣去死一死 good 了 下地獄
看盒盒女的 small 隻馬
24 small 時都不到 緊張什麼
老師當然是國高中生中的 important 人物阿
狗屁 good 幾個工讀生一直帶風向說告不成
台灣新聞拿掉車禍跟網路 video 還剩什麼
學 good 打字謝謝
要去哪裡 buy 台幣
我喝過台南和高雄的，確實是高雄服務 good 又親切
吃麻辣鍋 認真回，去藥局 buy Abolthyl
是，其實濃度太 high 的狗並不喜歡
北醫沒要發展的意思吧，他們顧 good 萬芳就 good 了
我老婆昨晚太 tired 了沒休息 good
魅子剛畢業找不到頭路的 good 去處
有木有說 large Gay是這樣 的心態的八卦
現在人太 bad 以後都會下去報到
為什麼8+9 open FB直播 會有 good 幾千人看？
我 社會大學 pull
寵物訓練師等級不夠，不然就帶 fast 龍部隊囉
請你不要再帶著金城武的面具出門 good 嗎
我這樣的 pull 麵能 sell 錢嗎?
請問降的牛排能 sell 錢嗎
我這樣的滷舌可以 sell 嗎
我 long 這樣交的到女友嗎
宜蘭大學在那什麼鳥地方難怪分數那麼 low
當體育 professor 有多難?
白天玩大砲，晚上玩 small 砲
轉台去看統媒，自然就會看到很多政府的負面 new 聞了
全球前10 large 造船廠都集中在亞洲?
我不太喜歡人多的地方 還是靜靜的過就 good
鬍鬚張便當不加滷汁算 normal 嗎？
喔是喔 等你找到體面一點的 job 可能50年過去了
迎接2017有什麼 good 高興的?
世紀2 new 資料片的電腦強到靠北?
幹被劣這麼多篇 50塊 sell 我也不要
去沿海公路的出口 hold 天黑以後
台灣的考試 比誰的記憶力 good 誰能背得多 就是吃香
A現在在香港是大哥 B只能算 small 咖
德國足球界的頭又 large －拜仁慕尼黑？
fast 30歲了都沒工作經驗怎辦？？
舔到傷口，這樣就能避免伺機菌和 normal 菌叢達感染菌量
沒靠 close 係可以海龍變爽兵？
活在台灣這裡本來就會遇到這種人，沒什麼好 weird 的
你差點把我鍵盤弄 bad
肅敬騰新聞炒出來的， good 稱沒學過音樂的音樂天才
good 濕身秀 限白衣年輕美女
large 的應該做過N次了 扁奶的應該少做 所以很積極
九條 good 漢在一班？
現在已經改英雄 good 漢在一班了
有沒有火鍋 large 胃王比賽的八卦
壓力 large 就會想 open GTA去撞路人 normal 嗎？
不 normal 啊 台灣家長會說都是遊戲帶壞我小孩
高二女生不知道吊帶褲是什麼 normal 嗎？
嘴上說神車鋁罐不 safe ，自己 open 馴卻一路三寶樣
喜歡在 push 文貼恐怖連結的人下場都是什麼樣
得任何病都 easy
台灣怎麼不 in 日式公寓？
台灣不需要消防安全也不需要逃生梯,出事凹國賠就 good
人就是這樣。很 easy 受外在環境影響
為啥台灣只 in 鋼筋水泥結構建築?
有沒有謝如玉跟韓豐年什麼 close 係？
Best gore跟Gore tex兩者是什麼 close 係
很好坐，我 sell 完腎以後在上面坐了一個月
問題幾乎都能全身而退， low 層員工失業倒楣
牙醫和中醫甲組哪個 good 的八卦
比屎蛆喜歡吃中國屎 good 一點
電視台 sell 給鴻海可行嗎？
有點骨氣 good 嘛 上網訂個R20很難?
就老屁股只會炒房和剝削勞工 外國投資眼界 high 多了
幹 三寶結一瓶水結帳結一個 small 時
有沒有 close 於可口可樂香草口味的八卦？
飲料店叫 large 奶子有沒有搞頭
女生化妝變 pretty ,男生化妝會變帥嗎?
我以為杰倫夠 ugly 了 看到聖才發現杰倫根本大帥哥
我選王祖賢 good 了
手遊旁白妹子 long 什麼樣子
就類似王永慶國 small 畢業卻當 large 老闆的意義一樣
密碼鎖最好 open 了，排列組合給他試下去一定開
我想幫她把頭髮撥 open 看清楚那個死魚眼到底有多死
中國 good 就 fast 移民 別一邊用台灣資源一邊嫌
先拿起手機自拍一下確認這種機會是不是你的 cold 靜點
一萬 buy 刮刮卡，過年刮，撥部分金額請家人吃頓 good 的
現在應該是轉到的要跟老闆去HOTEL overtime 喔
子瑜的奶還會 long 大嗎？
你這中國人不是很討厭她? close 你屁事?
有沒有躲兵役的 good 辦法?
進去監獄 close 5年也可以免役的樣子
我的心，現在瘦瘦的。很 easy ，就飽了？
越少人搭車體重量負擔越輕 速度越 fast 就不會誤點了
breakfast 吃什麼
至少經由這個問題 我肯定有些人智商 low 於動物
每天晚上都在等館 long 直播的是什麼人
去World Gay 練 good 身體去踢館？
不會啊 台灣一堆人拿台灣的 good 處 還不是都跑去舔共
到晚上超級卡 一般上網也卡 網路費可以 discount 嗎？
肝:嘿!膽,我們來自拍吧 膽: good 啊!咔嚓
good 可惡 太可愛了
PCHome A牌的SSD disk 疑似標錯價
我都去殺肉場 buy SSD沒遇過這種問題
機車 bad 掉估價問題
我們邊緣人是不會有這種 idea ，你是心態問題
現在只比低能卡 good 一點啦
給我戴綠帽的是你？還好她還知道回家就 good 。
主計處公務員薪資統計網頁 bad 掉了嗎？
吃茶喝魚有 support APPLE PAY嗎?
看到國軍招募人才 center 該怎辦?
為什麼簡體字這麼 ugly 哇？？？
繁體字筆劃太多 智力 low 的人不太會寫
我到底看了三 small
breakfast 吃大量姆咪 good 嗎?
你是不是放四天假到剛剛才 open 電腦？
有沒有天氣怎麼這麼 hot 的八卦？
一蘭 pull 麵會一直保持日本品質嗎
當時刑法100條還沒廢,想 good 還沒講就快遞到火燒島
史上最大團 不就 good 棒棒
反正資進黨吃飽飽就 good ,台灣未來 important 嗎?
我非學店，其實歌還 full good 聽的…
是拳頭還是哪裡說 clear
就是 sell 你夢想的血汗直銷國家
最 easy 誘姦別人是藝人吧?
買2個三角三明治還是點小現做的 good 呢
姆咪～最近剛 buy ，潮棒Der～姆咪姆咪～心動動～
long 毛象可以載幾個人啊
其實他花個錢去USA buy 文憑不就得了
small 百合派的站出來！
large 稻埕 國片救星 左打妳的名字右踢全面啟動
看後面打鬥就 good
大部分 user 不是美國人啊
土龍 good 可愛怎麼辦？
大家都用我的照片 good 煩
如果立法搭國道客運要繫 safe 帶會怎樣
證明我有繫 safe 帶 立這種法跟以前那個抓騎車玩手機
就是這些人害女生都去 open 直播不去上班賺錢
現在好考，針對一間準備就 good
有什麼證據證明塑化劑害台灣人 small 雞雞？
幫QQ good 慘
哈哈哈低能兒說得 good
嘻三 small 醒醒 good ㄇ 跟窩一樣一輩子處男喇幹
實踐大學而已有什麼 good 說嘴的
大便 large 不出來怎麼辦
breakfast 店奶茶要問幾次
幹今天我業績那麼 good 給我嗆一下會死哦 ugly 男
buy 一送一的時候賺的就是飲料錢！
尻一槍 good 睡覺
T-shirt多少算 cheap ？？
剛 full 22歲36k/月算 good 嗎?
有些人是 job 有些人是想%%%%
什麼廢物 火箭隊是組織最強搭檔 good 嗎
早起喝 hot 牛奶能讓身體暖和嗎？
有美的不看，難道你會想看 ugly ㄉ？
high 調 希望平安
沒在關注 不過看 photo 在台男算帥的了
台中的大眾交通系統屌打 high 雄了嗎？
東京跟墨西哥城就更不用說了，一樣 good 發地震一樣地鐵
有人知道記憶循環貼便利貼的 video 片名嗎?
高腰牛仔褲因為韓流又 in 起來才蠢，分明超醜的
那種東西別亂 buy 裡面都馬降頭
男生 open 汽車把到正妹成功率 large 於騎機車?
廢到沒剩，找奴工包裝成這樣， pay 多少啊
應該找 pretty 女森被特別"輔導"過的來說
個世界沒有正義， bad 人做 bad 事不會被就地正法
上次坐 high 鐵有個女的穿包鞋又脫鞋子一直磨 超臭 幹
李艷秋到底有無當 small 三？
像文青的 photo
現在沒 empty pull
packet 還在等待傳送 預計十天後能看完直播
跟著糗爺 buy 運彩 天龍帝寶隨我買
收音效果很差，鼓聲都不 clear ，人聲更糟
說 good 的暴雨咧幹
他沒槍一樣可以殺人 good 嗎
去機車行拆掉 good 了
姆咪智商很 high 為什麼要罵她笨?
姆咪姆咪 small bad bad
不想讓人看到放GOOGLE雲端 disk 啦
最 important 的昰:還一定要把牠的"主要事蹟"給po上來
當然是國軍整理阿 人民喝茶就 good 了
別人打架 close 你P事
四平街富霸王豬腳， buy 便當要拿號碼牌。
屁辣西瓜超棒的 good 嗎
小時看不懂邪眼， long large 覺得根本超級外掛
我 idol 君子正冠而死!!!
台灣 small 啊 蓋捷運適合 又是 easy 看到的政績
覺得人生 good 無趣
大一單身 到現在 fast 四十也單身..
海珊當初是不是該借給小刀十塊錢就 good
隔壁肥宅一直看我手機是看三 small ？
因為西索 small 時候家裡很窮
因為西索 small 時候家裡很窮
中國主播說64 open 然後就沒消息了
因為西索 small 時候家裡很窮
人氣高>刺死(X) 刺死>人氣 high (O)
你根本沒吃吧 看你 photo 不知道去哪找來的
物理系專業科目的難度為什麼會比工科 high ??
good 處是物數修過之後可以去修工數當營養學分
蓬門今始為君 open
軍人沒打過戰的全部不算 good 了
把肚子拿掉根本治本的 good 方法
F16C/D 跟 Fl6-V 那款比較 good ？
F91比較 good 啊
不是每個 bad 習慣都一樣嗎 吸毒 偷情
24 small 時的賣場也會這樣
巧芯胖了，還是我螢幕 bad 了？
有人說是 long 嗎 都馬是寬好嗎
會嗎？有的女優長的還 full pretty 的。看了會想舔
台灣不缺看到 buy 一送一就去排隊的87
張順偉到底是誰 good 想知道
機油換 good 的騎起來感覺有差嗎？
我換完之後 感覺是有變 good 騎一點點
恐攻如果發生在台灣是不是會對ISIS較 good ?
為什麼六四要用碾的不用 pull 的?
有中國人很 easy 生氣的八卦?
那時相關討論說有信 weird 的宗教
「台灣女權 low 」到底是誰講的？
韓國女權才 low
high 雄才是真天龍的八卦？？？
參選請打 習包子 large 傻幣 以證明自己不是五毛
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
會報導1年後生態復育 黨 good 棒棒
沒 close 係 兩三天後這話題熱度也差不多該消退了
buy 的 dinner 不小心丟到垃圾車追回來能吃嗎？
228 normal 狀況下該如何紀念
small 新他家算高級的吧
small new 他爸五子登科 有車有房有 pretty 老婆（當初）
下雨還 open 露天演唱會是不是很 tired 呀？
腋下 long 了一個 small 奶頭Σ(ﾟÅﾟ)
牙齒 good 噁..
大奶妹穿三種顏色不辣假 哪種 good ? o'_'o
good 噁 肥婆
結衣喜歡微風吹過臉龐拂起 short 髮的感覺嗎？
現在小朋友都拿壓歲錢 buy 什麼?
肥宅都 buy 什麼投資?
為什麼 large 過年的鹽埕又魔音穿腦
肥宅拿hebe photo 去拜月老有搞頭嗎？
25歲前月 new 八萬以上的都是那些人?
原告與被告的 close 係
外最重視的發展地~這兩國人很 weird ！
為什麼古柯鹼在台灣不 in ?
姓海的要取什麼名比較 good
海超人說 再 buy 更多卡
原來沒在抓喔zzzzzz以後拿大型攝影機去 good 了
以台灣機車比例 不鑽會 large 塞車吧
女孩 long 的像哪個男生大家絕對不能 accept
三寶是不是智商都很 low ??
為什麼無雙系列沒有顏良文 ugly
你做了，他們只能登場兩 close ，做了有什麼用?
領到"死 good "
good 幾前年蠻不錯的阿 現在梗用光了
為什麼 hot 狗裡面會有骨頭啊？
那是拿狗肉去做的 good 嗎 可能沒處理好才有骨頭ㄅ
讚 留言 share
open uber啊
五環之歌 這種爛作品到底在紅三 small 啊?
老婆比妹妹 small 那妹妹要叫大嫂嗎???
勒索病毒是自己傻去安裝那個java才會中 good 嗎
東區的女孩兒們都 long 的一樣
真的 看到阿法機體突然 large 進化真的很吃驚
坐自強結果到不了 location ，比沒訂到票還難過
有沒有以前賀歲電 video 尾會對觀眾賀年
林宥嘉唱歌算 good 聽嗎？
減肥吧，戒菸滿 easy 的
台南市教育局還在 leave 吧！市長也在鬼混！
job 態度 跟 工作能力 哪個 important ？
管理階層需要態度 good ,工作能力 good 只能永遠當資深員工
small 說裡有描述身體特徵
補習自己補還是跟同學一起團報比較 good
我的排骨酥湯非常 good 用，不加排骨
姓兵的女孩該怎麼取名才 good
妓者是不是都不上八卦肥宅版抄 new 聞了?
你已經被一個 small 八尬囧發現你是你女生了
養狗住戶傳出狗味是 normal 嗎
肥宅傳出肥味也很 normal ，不信聞聞自己身上
你的屌太軟了 fast 去吃威而剛吧
good 吧 關心你一次
請問哪個比較 important ?
我都喊 哭三 small 幹你媽的哭屁
睡三 small 期末考啦 幹
賺不贏工作室掛 good 幾台的
幼稚園 large 班已經會用小數點加減, 強不強??
這教官的墓上的草都 long 得跟你妹一樣 high 了
small 時不讀書， long large 當覺青
我妹帶了個 small 白臉回家
有 small 雞逛超市繪本作者 工藤紀子的八卦嗎
job 後要住家裡還是搬出去？
large 逃殺類型的遊戲很夯嗎
現在遊戲界的主流是early access good 嗎
perfect 並不美?
智障比賽 small 時候完全不懂這三 small 長大更是無法理解
BEACH拉~ 記得 pull 尾音
走開就 good 了 目前根本沒有台灣黑熊攻擊的 case
support A圖來了
good 幾十首被翻唱成中文版
當然算 當然是死賴著不走 扣 pay 就告他
☺☺☺☺大家開始 open 冷氣了嗎☺☺☺☺
有沒有綜藝 large x門八卦
真心覺得劉根本不會唱歌 但選歌選得 good
費禮物/有免費 lunch 晚餐/好騙，你覺得有可能嗎？
申請金氏世界紀錄 台灣紀錄 keep 人
北科只是後段大學 根本沒在頂 large 計畫中
fast 滅亡了！準備建國。
good 甲 跟 bad 甲
1好98 bad 1中
三 small 結衣有紅過?
說 good 聽點=轉型正義
愛寫色色小說的 large 正妹 香消玉殞很可惜
professor 作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
薯條烤雞沒放涼熱量太 high
FB new feature ，自動辨識老花眼
我認識一個 open 鋼彈開到以為自己就是鋼彈的
為什麼美鳳姐這麼 large 了還能代言oppo手機??
超好用的,噴下去 good 一半
台南人 sense 很奇怪，明明難吃死了
收好包裹寫 good 家書叫馬王幫妳準備快艇啊
被黑色胖次der long 腿妹踢屁屁4啥感結? o'_'o
有研究說是方便後入，性魅力 add
進去costco的起手式該怎麼 buy ？
professor coding能力？？
同時 open 兩個帳號打lol呀，左右各控一組超爽der
等會講再來 good 嗎?
有錢真的 fast 樂嗎？
有錢 fast 不快樂我不知道 但我知道沒錢很難快樂
鄉民真的 good 機車 fast 笑瘋XDD
我高中同學考試前只讀他教材 結果段考考 full 慘
large 公司內的老人是不是特別會 push 事情!?
我只想看片片打手槍讀個微積分不表態錯了嗎 weird 耶
上課舉手問問題在國外是很 normal 的現象?
天氣這麼熱姆咪會不會 hot 死?
說得 good ！我華山派
你尻在衛生紙丟旁邊垃圾桶就 good 拜託
video 內容說的
入會有海量 tool 人可用就能收很多了
肥宅想寫 small 說 可以寫什麼經歷?
比當吸毒在亂的垃圾 good
我只知道台灣股市 easy 斷頭
護士太操離職率 high 但離職後能做什麼?
移民海外國家啊，很多國家的護士待遇都 good 很多
alits是什麼 high 檔車的牌子嗎
早上 buy 了虱目魚肚湯被老闆騙錢
tool 人很多的港嚼
國際研討會, professor 沒戴上翻譯機,肥宅能戴嗎?
雞蛋糕的腦闆是中正哲學 good 嗎？
你們去補習有考上什麼 good 學校嗎?
為何Skoda sell 得比納智捷還超值?
哪國進口都沒 close 係嗎?
所以我公司的密碼都是螢幕邊上的 string 排列組合
和謝如玉是好友的"廣告" professor ?
大便一定要帶手機這樣 normal 嗎？
這個很好啊 你可以做任何 bad 事 因為是別人欠你的
天氣越來越 hot 惹 你不先理進去裡面頭髮黏一天很想死
small 四為何退出中華隊
反正不是賤貨勇就 good
要說捧杰倫台灣人真的算還 good
現在這群廢咖什麼都沒有就出來當藝人, sell 空氣逆
現在出門是不是都要帶攝影器材比較 safe
台灣 人比機器 cheap 用人就 good
鮑魚真的很臭 不太想舔 還是奶的味道 good
中華幾乎很多都炒的啊、不是有青菜就是炒青菜 good 嗎
省個錢吧， buy AMD就 good
你不用做期末報告嗎? 明年 large 幾?
尷尬場合遇到 small 時候的情人的八卦?
有沒 free 汙五十步笑百步的八卦
五十步笑一萬步 good ㄇ
現在 buy Ps3的是不是棒槌???
另外電腦規格也是越來越 good ，之後用模擬器也不是問題
哪個人說謊最不能 accept ?Ma，海，田，歐
沒有掌握 good 時機 該紅的時候被冷凍
small 時候真的愛看 國中吧...
tool 人之歌 幫QQ
術根據ㄇ 中間發生什麼事到現在也沒人真的 clear
這不是老二這是美國 large 雪茄?
頂呱呱也開始 sell 便當的八卦
buy 了時代華納
洗髮小妹 good 追嗎？
用低能卡的人認識有什麼 good 處？一起低能？？
breakfast 喝 large 冰奶沒事發生？
民智未開沒辦法 low 智商人剛好會喜歡這味
如果是男生被補習班老師誘姦(真實 case )
phd指導 professor 老中青該怎麼選
夏林清最近過得 good 嗎？
校園不 sell 菸的八卦
small 鮮肉再練空氣popping囧摸辦
有沒有螢幕 size 比例的八卦
有沒有當公務人員可以不用經營人際 close 係的
上個月去 buy KFC， large 杯汽水是用封膜，有戳 small 洞
美國中國哪個才是領土面積第三 large 的國家？
乾脆說你朋友用奔騰兔的電腦+NOS good 了
她姓稻田 good 嗎，稻村是誰
重點是 死人要錢幹嘛 沒錢會餓死 cold 死嗎
你有聽王傑唱得因為愛所愛的粵語版再來說謝唱得 good 聽
怎麼了 你 tired 了
有誰想跟肥宅一起 jogging
姆咪 先 buy 好蛋糕
麻雀幻想曲超 good 尻
剛剛查惹小丑魚會變女森，肥宅真想要這種 skill
上傳打手槍 video
講人話 good 嗎
希望能繼續與美日保持良好 close 係
希望新的一年找到 new 的自我！
天啊！！年初一就有 large 蟑螂！！
當個男人 good 嗎？
為何有些女生賺錢的途徑都很不 normal
太好笑了 你真的以爲台灣民智未開這麼 good 唬爛阿
你想像天龍人ㄈㄓ看到南部正妹會有的反應就 good
豪洨到上 new 聞要有多豪洨？
FB名字要改什麼 good
可以 先準備 good 本票
有種就 new 聞在播的時候你不要停留 人家就不播了
古代戰勝國比較 in 對男人玩砍頭還是切雞雞阿？
讓我講話 good 嗎?(盯...
警察是不是最 easy 背黑鍋的職業?
high 危險群就不要浪費人家資源..這樣講會崩潰嗎?
反應 slow 是不是 low 智商的表現
如果要以奶來選人的話 子瑜要換成波多野結衣比較 good
new 專輯曲風多元 很好聽
用心愛的腳踩一踩就 good
日本還是太鎖國了 good 東西國內賣賣
北加州vs南加州 哪邊 good 啊
不到白人，low到不行，硬要挑的話北加是 good 一些
為什麼有人可以連續 push /噓？
愛的 MP 轉圈圈~乞丐大劍轉起來
有睡到中午但想吃 breakfast 卻沒賣的掛?
欸三 small 啊幹 蛤三小啊糙 欸欸欸 蛤蛤蛤
應該是溫度沒控好 fast 出爐的時候要升溫
現在 in 在FB承認自己 small 時候被性騷擾嗎?
覺得女生從小到 large 真的遇到很多 只是以前都不敢說
有沒有圍棋菁英 center 的八卦?
說得好，請嘉嘉 open 直播吧
我220公分，我要幹你，你是我的 small 隻馬
沒必要 台灣開發 new 航路就 good
想著0邦交 乾脆想著中華民國消失 good 了
最期待看到哪個 good 萊塢女星流出?
洗洗睡 閉關三天 good 嗎。?
因為西索 small 時候家裡很窮
K-ON輕音部裡面選哪個當女朋友 good
認真回 當然是唯 buy 唯送 憂 超賺
你是好人 也是個 bad 人
Gakki small 雞裝登場
南家三姊妹 large 姊
看看蘇菲的世界之類的故事書就 good 看什麼尼采
抓卵蛋大部分治的 good
你連已知的基礎都學不快要去開發未知那麼 easy ?XD
isis洗腦宣傳 video 啊？
跟上面那些辛苦的人學學 good 嗎？
都喝三聚氰胺 long large 了有差嗎
現在 in 節能減碳嗎?
因為 sell 不出去吧
close 你屁事喔。幹
high 調 媽媽還 good 年輕呢
茶商 buy 10送1阿 不去集點ㄇ
市場的超難吃的 good ㄇ?
檢舉烏賊車難度非常 high ，會被刁難
有沒有抽東西用力按就會有 good 運氣的掛
為什麼中興大學排名這麼 low ?
聽一個剛退士官 long 說，以前人多能摸時間多
我前幾天去 buy 冰有看到他
還 good 大法官的中文比你好
文組認為理組頭腦不好,才要 overtime ?
還 good 我有加分身
幹嘛怕審查?是不是做了什麼 bad 事 否則不該有隱私
idol 女團裡至少會有個 short 髮T的卦???
我靠 這是政問？那之前一堆9.2文是啥 small
下半年日系 cold 氣會推出R32冷媒機型嗎?
心理素質 good ，比寫書 good 賺啊
我u稚園的時候吃 breakfast 都看完這個才肯去上學哈哈哈哈
用你的早安陪我吃 dinner
麥茶或白毫烏龍茶， small 7 sell 的，20塊那種
有沒有貓咪不怕 hot 的八卦
台綜的問題在於老鳥掌控一切 new 創意無法出頭 good 嗎？
女同事上班說很 cold
前面便利店薯餅一包半價! fast 去買!
她能 buy 包 你不能吃鬍鬚張 你說要不要個小金庫
大葉畢業都留大葉研or出國了 good 嗎
怎麼可能夠，我國中一個寢室五個人訂披薩，無敵 large 送
時機還沒有到，等著看，這戲還沒 high 點
要你永遠是我的 small 烏龜？
等 small 烏龜有了孫子就叫_____。
還有出國的時候幫買東西 tool 人呀
下一嘴 good 棋，說真的，電源拔掉最快
小黑妹叫甚麼 good
肥宅ㄅ要虐待動物 good ㄇ 蛤
這很久了吧 日本 small 鮮肉的嗎
如果文法理工農商醫七國分裂誰贏面 large
事實上國際 close 係也是屬於社會科學 美國表示嘻嘻
魯宅在家用電腦玩玩單槓模擬器就 good 了啦
垃圾 死 good 不知道幹了多少未成年
彭于晏演技算 good 嗎
去 large 陸順便來台灣的 pull ...現在都這樣
出國 遊學 吃什麼什麼 不是很 normal 嗎之類的
做來紀念的 省 cost 當然給爛一點的ai
我女友台師 large 畢業喜歡美妝想當櫃姐跟你參考一下
一家人多久會跟一家人完全沒 close 係？
但拖很 long ，可用故事轉折，和演員之間互動，號時間
中國共產黨不倒，台灣不會 good
small 感冒來惹
當黨工啊 機運 good 能升覺醒青年 更好運一點能升名嘴
買一堆B群去 sell 吧 這個應該真的有人會 buy
去 buy 個材料回來換，很 easy 的！
已開發國家算爛 開發中國家算 good 未開發國家沒有車
川普明天會發表，金胖子不射了，果然是美國的 good 朋友
桃園人技術比較 good ..風 large 就難騎了
幾歲開始覺得一個人吃飯很 normal ？
館長這段 video 是不是在罵偶們這些厚片男孩
中國人別這樣 鄰國互相有愛 good 嗎台灣中國一邊一國
有辦法之結婚的不會搞到去 buy 老婆喇
看本看片 自學超EZ good 嗎
相信民進黨 good 嗎？
被 bad 人虐待反過來用他的招致死會有罪嗎
體質虛寒的瘦宅比較 easy 學 傷害加成也比較多喔！
尤 professor 為何不找老婆生小孩而是用化學?
松隆子 完全 long 得不一樣了 木村確完全一樣
good 啦 他很可愛
fast 打電話叫空心菜去救你啊
fast 去蓋方舟
你要 large 戰前肚子痛 只能住馬桶 no su
一戰猶太人和德國又沒 close 係
幹不行當證據的話夜神月是在怕三 small ??
紅玫瑰 good 白玫瑰送死人送行
你 tired 了沒有，可否伸出雙手?
消失的 small 強
鄧麗君VS美 empty 雲雀
台灣還有多少像這次的 case ?
...... good ㄘ的蘇西
你還記得 small 模情殺 全聯 建中生 一例一休嗎?
我昨天綠燈走在班馬路上被 small 黃撞 有夠衰小
韓劇女星亞洲出名 ugly ...台劇日劇中劇屌打
buy 把 good 一點的空氣槍 玩打靶阿
去唸 high 第一碩班要注意什麼o'_'o
good 想趕快把中華民國趕出去喔
芸芸沒朋友 good 可憐
十幾年前在18標開車。親眼見到兩隻 large 鳥被捲進車底
因為西索 small 時候家裡很窮
因為西索 small 時候家裡很窮
因為西索 small 時候家裡很窮
沒有，西索 small 時候家裡很窮
西索 small 時候很窮...
一上公車發現一份 breakfast ，怎解？
台灣加入一帶一路的 good 處？
窮黑國哪需要什麼積體電路要賣也是 sell 子彈
good 可愛的貓貓 想親
討厭九二共識但是又想 buy u11的人會很多嗎?
我會用 雖然是9.2 open 的公司起碼是台灣公司
small 時候覺得很難吃 long large 還是難吃的東西？
林鳳營， small 時候就不太愛喝牛奶，現在更排斥它了
perfect 表現國人高水準
我很努力找這篇文跟甲甲有沒有 close 係
fast 樂樹朋友
吸了之後就會沒錢 但為了買毒要湊錢 什麼 bad 事都幹
澳洲很少人 overtime 只有台灣人特別愛
70up以上基本上，林北 buy 個雞腿吃比較爽
上本肥有點 small 難過-->他上了你？
想吃正太小 hot 狗
有沒有台中的交流道附近店家都 sell 太陽餅
外地人刻板印象喜歡 buy 就有商機吧 沒人買就倒光了
被 small baby吸ㄋㄟㄋㄟ吸到高潮
流體力學只是開始， tool 罷了。後面還有台積電面試
台灣人愛搞 small 團體
還演過蠟筆 small new 的園長啊啊
真得該回歸專業了 台灣媒體 fast 變某國政治宣傳機構
breakfast 劃錯單怎摸辦
才這樣也嫌多 long 大再來po文 good 嗎
2 bad 了怎麼辦?
我上次一個人半夜餓壞了 出門 buy 宵夜 結果
為什麼台灣 large X隊有這麼多奇妙服務?
紫色 good 亮 看久眼睛不舒服
good 啦 柱現真的可ㄞ 嘻嘻
請問 good 神拖值得投資嗎？
大家當初3600消費卷拿去 buy 什麼？
buy 外國進口用品，台灣只有代理商賺得到$$
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
後來他 buy 了一家洗車店
台灣沒解決口蹄疫跟豬瘟，其它國家不會 buy
apple macbook 想玩遊戲 要 buy 哪台?
要怎麼跟女生說妳拍的 photo 沒一張像妳的
這是你妹喔 long 得比你漂亮ㄟ
為什麼有些甲喊著反歧視卻很喜歡 small s那種
搞笑嗎？ 男男比六等親嚴重一千萬倍 good 嗎
逃避的人不會覺得自己在逃避 都是別人的錯 good 嗎~
為何市面上 sell 的B群含量都暴量？
我想問jeff large 明明有上站卻沒出現是為什麼
靠肥宅 buy 本本的錢阿
買 disk 要看聽說能力嗎?
創意不錯 24 small 時候再來吧
Line群組有人一直講 好哦~ good 哦~
good 哦～ good 哦～
豆導念生科成為生技 large 老會怎樣?
竹科 open 一間生技公司 你就是老闆
只會 sell ugly 的垃圾
good 啦生日 fast 樂 我也沒人跟我說QQ
ugly 死 long 得很民視
乾淨又快速，適合有錢中產 pull ，沒錢繼續用洗衣粉才省
工業用的就 good ，一瓶十元就清潔溜溜
我都玩柳生宗嚴 血超厚 飛到 fast 死的隊友身旁超爽
buy 個電鍋就能煮很多東西了 不會煮就去上網看食譜
good 相處的星座是?
工具箱東西弄 good 就請滾好爆
中天 new 節目驚奇4超人,是致敬日本我來了??
台清交就算了 其他學校是啥 small 阿
small 時後有用金針花喝過湯ㄏㄏ
我爸是這數字兩倍 但都宅在家看網路 small 說
一堆女生都有 good 嗎死處男別上八卦
方丈方丈方丈方丈啦，靠北山 small 啦，幹
漫畫名 support 那是突然出現的、生命中的另一半
你是高級外省人，已經比我們這些本省賤民 good 很多啦
花3 small 時找到李姓兄妹的臉書會很變態嗎？
他媽拿掉眼睛的馬賽克之後，還真的 long 得不怎麼樣
先按喇叭，如果對方沒逼車的話再道歉 good 了！我都這樣
食材有關。乾粉炸或 high 溫易冒煙。濕粉炸高溫 control 時間
協志哥為什麼找不到 good 女人？
LamiGirls 選一個吃就 good 了啊
四千多 智障先查過再來打嘴砲 good 嗎
很多都設然後學校再 large 賺錢
學單字的速度如果比看 small 說還慢，那還是先看小說，該
但願人 long 久，千里共嬋娟。舉杯邀明月， low 頭思故鄉。
33個人死為何無法 improve 運輸業過勞的環境!?
sell 保險跟直銷有幾成像?
台灣那麼 small 。。。又不是國外
幹你媽垃圾女人 這麼 good 的 tool 人 還不懂珍惜
館長打得贏典獄 long 嗎？
這主人在幹嘛啦 good 過份XD
衣服穿在身上不就 good 了
學了你也是當正妹excel tool 人
大家 buy 過果凍筆嗎？
large 冒險輸的女森?
任內解放台灣統一中華大概是 new 中國立國最偉大領導
good 噁心 XDDDD
屁股夠 large 趴起來感覺很爽
私大碩士畢業當講師 normal 嗎??
用英文跟人聊天 英文會變 good 嗎
你覺得好看就 buy 。看品牌的時候談什麼真材實料。
有沒有 small 二小妹妹的八卦
八卦版 open 個line群會發生什麼事?
你請激萌蘿莉叫 sell 我就天天去捧場
有沒有天氣 cold 貓貓也愛蓋毯子的八卦
貓:肥宅看三 small
幹 公三 small ？
滿口 large 數據卻不會螢幕截圖的掛?
看到不合理 weird 的東西會去查證嗎？
good 聽 可惜只紅一兩年
只贏一次沒用啦 謝早就拿過 large 滿貫冠軍了
有比 small s還好笑還麻辣的主持人嗎
被 small s狂虧的都會紅 例如趙哥 但小s文化素養太差
我 small 時候也吃過 其實肉質很好
這車廠的車， sell 台灣人那種價錢，科科！
世大運最新宣傳 video 的預算跟導演？
智商的差距在 small 時候選組就決定了
南部人ㄘ山豬就 good 別浪費錢惹
罰錢只是在懲罰窮人，有錢（權）的人不會有太 large 影響
台灣盲從就 good 啦 買榜自然有人會認為前面就是 good 聽
桃園人第一次聽到 long 知識了
砍八田與一的頭是多 large 的罪？一段時間就沒人在乎了
找 job 要去 new 創公司還是 large 公司？
這種就比你穩穩的當醫生或去台積電當輪班星人風險 large
天才 small 釣手是你？
新年 fast 樂會說到幾號
差多了 good 嗎，海援隊是運輸企業，同盟會是祕密結社
電腦白癡用Linux會比Windows safe 嗎???
應該不會 disk full 了就重開機 然後
單身男生考上高普考 就能很 easy 娶到老婆?
要一邊 buy 一邊錄影啊 不然等下他們還是可以抗辯
台灣東西一樣貴 結果 pay 沒人家 high
半磅350算貴了ㄟ 去蜂 large buy 一磅也是350上下
返校 large 賣 中國發行商椰島能賺多少壓?
這套狂 sell 如果害中國人想起民主自由怎麼辦
紫霞真的 good 美簡直是仙女
老實說 full 窮的
small 當家不回菊下樓真的沒 close 係嗎？
名額就 good ,不然瞬間讓人失業也是不太好
國外教育局 long 兒子該怎麼給他教中文QQ?
牛肉麵 日本 pull 麵 義大利麵那個最費工？
是不會去傳統市場 buy 回來喔
buy 新北阿 cheap 又能養女兒
台大沒有，不過高應 large 蠻多的
同學有3張大立光，十幾年前 buy 的
講英文小蘿莉跟人妻還有高中生選哪個 good ?
long 得很帥但很宅又單身是不是更可悲？
12元的 最好當天 buy 當天吃 頂多放一天
台灣為何老 old 卡車這麼多,比率比那些先進國家還 high 得多?
有沒有士官 long 的八卦?
算 cheap 了 good 嗎，去香港隨便都要四五十港幣
這篇真的中肯 good 文
表的保值性不錯 high 喔
台灣還有 good 女生嗎？
我媽 good 幾樣都不 match 但她絕對是 good 女生
你是 small 受齁
找 job 最推薦哪種管道呢?
別去打擾其他人 good 嗎？
請問台北哪邊有 cheap 住宿？
以色列是美國的老大哥 good 嗎 腿軟 normal
你是不是生活圈不 large 都花家裡的 家裡不跟你拿錢
來下跪跟人民說 clear ！
有沒有東吳最帥 professor 的八卦
2000是日幣還台幣？日幣的話很 cheap
共產主義把人類想太 perfect
每次看到艾德塞在小車裡 open 在英國鄉間就覺得很有戲
small 編本人都 long 怎樣
每個都 small 編 編三 small 幹林良
當中國人 good 嗎?
你不要害某些人崩潰 good 嗎 好好一個過年
找會空手道頭髮很尖的 large 姐姐準沒錯
還 good 我跟巴拿馬總統有點
天線排完 剛好作完筆錄ㄘ breakfast
原本是 large 正妹 結果跑去整形變醜的例子?
有沒有網路 buy 保險的八卦?
不要聽說 good 嗎 拿點證據再爆掛OK？
一次八千 good 貴(-_-;)
三角比較 good 穿 當然材質剪裁不能選差的
有沒有今天舔共藍覺社團都 good 安靜的感覺
戀愛遊戲應該怎麼玩比較 good
狗 很 weird 的 行為?
私人 large 公司應該也鬥 full 兇der
軍中 long 官是小學女生怎麼辦?
new 的統治者會持續以馬列主義的維護者自居
有貓我就……等等這三 small ？！
幹你娘 蓋那麼 fast 衝三 small
有沒有 small hot 狗的八卦?
釣 small 螯蝦的時候很好用
把 old 的破解 讓 new 的魔術產生 不是更好？
年輕人尤其是南部人,不到30K的比例 high 到嚇死人
建議你先去看那個中尉 long 怎樣 應該很帥
我高中第二年在鐵工廠打工 buy 了第一台五十小機車
賴清德演的比較 good
超級 tool 人的八卦
發廢文後會一直關注有沒有人 reply 嗎？
台人只要 cheap 就 good 其他沒差 漲5元就可以換一家吃
為什麼小吃都 sell 炸雞排怎沒炸豬排
洗腎 center 待命中，但真的好吃XD
台北市市容 ugly 是因為肥宅多嗎
問王建民，謝長廷兒子呀，他們都是 long large 才發現自己爸
一年還沒 good 再去宮廟拿符水喝
improve 勞動條件是不是等於創業門檻變高？
先別管貓咪了， fast 去找賢者之石 good 嗎
今天是pm2.5低 但是pm10 high 車子嚴重積砂
一堆gay在101剛剛 good 好美的畫面
左一有什麼不行的 long 得很可愛啊 不用減肥我也可以
多 buy 幾杯就可以脫魯啦~~
台灣 low 稅賦卻想學歐美高社福？ 還不是選舉考量
可以 buy 兩個誰要吃這垃圾便當
small 時候不想睡 現在沒時間睡
哪時 improve 亂貼貓圖的風氣?
貼貓還 good 吧 貼狗卻說貓頗怪的
good 會被搞到關版咧
古代人沒什麼娛樂 寫寫 small 說臭了嗎
有沒有卡提諾用盜版 video 的八卦?
她是希望你早死 good 拿遺產而已 別想太多
全面 cancel 警察績效是否有效
leave 時間過 good fast
還要休四天， good 無聊喔＞///＜
我朋友偷拿 professor 的內褲
人家有妹妹又可以幹孔雀舞 牌爛有什麼 close 係
buy 黑棉被從頭包到腳 蓄 large 鬍
high 進、黃四郎、石一堅 誰的成就比較 high ?
你不認識許文強？那總該聽過 small 馬哥吧！
是 hot 插拔完直接無縫進行隨插即用嗎?
那玩意的作用跟你想的 剛剛 good 相反…
請問鄉民 small der這樣是不是要看醫生
魯翻了 還 good 我都看動物朋友
會幫寵物 video 腦補字幕都什麼人
是零。 small 白痴
以前的報紙文筆真的 good
如果起伏太 large 小心甲狀腺亢進問題
多少個秋 多少個冬 我幾乎快要被治癒 good
姓劉就變劉奕含了 天啊 真是 large 發現
想問什麼 fast 說 趁我現在不喘
到時要護照查驗時 找機場 job 人員幫忙吧
欸三 small 啊幹欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
女友而已有差嗎 幹膩了在甩掉就 good
新年 fast 樂
智商 high 的總是看不懂智商 low 的在幹嘛啦
淡江女生比男生多，跟很多學校比起來算 good 追很多了
心裡想：以前在木葉做 pay 這麼 low 的人體實驗還會被火
small 隻馬和臉沒 close 吧
你在做夢吧 fast 醒醒
無退休金，條件想講 good ，一個願打一個願挨，沒什爭議
CD是不是也 fast 被淘汰了？
buy CD的或是 buy 數位音樂的人都大幅減少
buy 黃金 過陣子第三次世界大戰在入手比較划算
バブル 給911唱會比較 good 嗎?
古代的小孩會覺得父母太守 old 嗎
自己去 buy 一大包紅龍回來炸 超爽
萬年 short 褲圓臉眼睛鬍渣,有87%是
幹 北爛嗆萬華是啥 small 斷你鼻梁喔
good 口愛>///////<
你確定去年有一片 good 評? 一堆人停到大園卻沒接駁車
伯倫私就 good 了
小孩幾歲時養貓狗比較 good
最後一定給父母養，先問你自己有沒 free 比較實際
女森說很正的女森 結果一看都很 ugly
佛羅多當初搭著 large 鵰丟魔戒的話？
為什麼 small 50的烏賊車比例比較 high ？
那些幾乎都是二行程的 good 嗎.....
good 文，肥宅想知道
吃虧就是佔 cheap 幹 不知道哪個白癡想出來的
我都用3M無痕膠條貼 黏在牆上面 good 幾年了
等你按久手指 long 繭就ok了
去台北玩 一顆肉粽70元算貴還 cheap ？
去 long 官桌上拉屎就沒人敢動你了
愛車常常被 pull 一堆 誰會喜歡鳥屎
ugly 男說別人 long 得 ugly 是自己 ugly 也把人拉下水嗎?
肥宅動作 slow 搶輸還敢來討拍喔
雪地裡相愛 他們說零下已結晶的誓言不會 bad
high 登哪時打敗奧利佛的？
你是說 high 譚市警長高登嗎?
直播打爆 bad 人然後深蹲
每次看她自製料理都覺的 good 噁心 糊成一陀有夠難看
3分鐘 還站著 我放過你 你說勒 體格差距太 large
正男沒有後宮 他是 new 之助 妮妮 小葵的後宮
有沒有嵐為甚麼不來台灣 open 演唱會的八卦?
國內賺飽 沒必要來台灣賺 small 錢
你的 small 福山雅治現在還站得起來嗎
說 good 不提的.. 泉水姐QQ
Re: [問卦] 亞斯伯格症長 large 後都做什麼 job 啊?
想看館 long 揍爆鄉民然後被群吉
做國內片商的電影更 easy 被告啊
然後會說要抱怨不會不要找台女就 good ，這種詭異邏輯
small 說要很多人一起看一起討論才好玩
看他打鼓很開心而不是一副把 job 做出來的樣子
英國人一堆 good 餐廳，但是都不是做英國菜
去六合夜市 sell 烏魚膘啊
想拿200萬 buy 300隻ie80水貨
你講話是不是有一點 large 得頭？
還 good 自然捲的娃娃現在越發受歡迎QQ
金融業心眼壞，科技業肝會 bad ，金融 good 賺多了
breakfast 吃什麼??
有沒有 small 時候看什麼卡通造成陰影過？
x三 small 2三 small
牛肉 long 這樣可以吃嗎？
傳說對決五路神嘴 VS LOL pro
幫弟弟買 lunch 他一直忘記給我錢怎麼辦
Cytus爽爽玩也沒課過啊 倒是 buy 了全套CD
long 得帥就 good
潮叭克廁所是否 open 女權倒車！！？ o'_'o
高雄只要別太魯畢業十年內買房甚至 open 百萬車真的不難
妹妹問 dinner 吃什麼
鳳梨超 good ㄘ 三色豆 超 難 吃
幫忙家裡的事業有比去外頭 job good 嗎？
出過社會就知道,在外面 job 整天都是看別人臉色
歌手開演唱會必備 skill 有哪些
good 痛好痛
朋友的女友常跟外籍 professor 做報告
肥宅沒在做 bad 事的，被抓了看不到下星期的 new 番怎麼辦
有沒有兒童應該保護 good 自己的八卦?
BT用什麼下載 good
妹妹流鼻涕的 photo
痘痘改長別的地方，5f long 屁股
所以說學姐的FB跟 photo 呢
附近有 open 分店 從沒吃過 你是加盟主要騙我去吃嗎?
安林園現在 good 嗎?
可以買蜂蜜加水喝就 good 了 記得要 buy 品質 good 的
有沒有傳直銷正妹都 share 一堆正面能量
永遠不回頭 不管路有多 long ？
被法官打臉也沒差啊 喊個司法不公就 good
準備 good 和解金吧XDDD 檢察官會先要求和解啦
看看西拉蕊臺階之後再說 good 嗎
我朋友發現兩個藝人在 open 房間??
夏天也一堆人吃鍋 good 嗎
高鐵沒人排隊 可否在商務窗口 buy 經濟票？
沒公德心不要亂戰地區 good 嗎
TT到底在T3 small ?
蟑螂把 我還真的不敢用手打蟑螂 蒼蠅還 good
她每次都同類東西能一次吃好多不膩... good 厲害
講屌打鄉民的是啥屁話啊? 啊鄉民是領 pay 打球喔?
到 stop 呼吸前都插在洞裡
箱型車哪台 good
台灣便利商店工讀生點過的 skill 數量大勝
因為蒙古人吃惡魔果實長 large 的，不會游泳
我直接墊 high 用小電風扇吹
而且卡達的人均所得屌打台灣 good 嗎？
有人現在還是只 open 電扇睡覺的嗎？
唉 講這種話 過幾天天就 hot 到你翻過去
跟他說都在 overtime 沒 empty 玩
清除資料就 good 了
耳朵 good 癢怎麼辦?
為什麼台灣不 in DrPepper
我比較想知道要魯到什麼程度才會覺得作牢 good
你有一個 good 的開始
認真回 芭蕉 large 於一切 不服來戰
你學個英文…然後跟外國人談過 pay 就知道為什麼
breakfast 店的奶茶都加了什麼
小學被逼背這首和 long 恨歌+1 馬的沒事寫這麼多幹嘛
暗示台女太傻 good 天真
要如何 control 夢境？
你這貓是少數脾氣 good 的
100萬點閱比一個月 pay 少吧
有沒有 new 台幣幣值其實很 perfect 的八卦？
去中國遇到 good 幾次不找角的，要我拿糖果換
她不是自稱蠟筆小萱嗎? good 口愛...
砂石車、遊覽車哪個風險比較 high
不會再 buy 一張攤嗎
單身的來!! pull 釦子樂團送禮物給你!!
我看的 version 封面是黑底側面骨骼圖 根本恐怖小說
new 二二八戰場之一
在鹿港的 breakfast 起手式？
fast 打旋風劇場版的八卦嗎??
植劇場是台劇的 new 希望嗎 ?
所以懶叫好還是雞腿 good ?
good 市多的還要問？
有沒有菲律賓很多大奶 small 隻馬的八卦?
老闆娘把 small 黃瓜加進我的漢堡裡 我很憤怒!
拿 small 黃瓜塞老闆娘
嗆三 small 幹 爸拖 不要再嗆了QAQ
fast 打旋風打汽車
陽春麵放肉燥幹嘛 頂多油蔥+芹菜 good 嗎
男生不能應徵算 pay 的 job 嗎?
還 good 沒說死
large 醫院裡面什麼醫療正職的 pay 最低呢？
隱形眼鏡怎麼 buy ???
洗到老師 close 臉書啊 爽
不止英國醫院 連西班牙 large 公司、義大利學院都中
228公園，自己去站 good
他們可以自己改 pay ，忘記萬年國會了？
所以直接點全熟就 good ，百元重組肉牛排唯一的吃法
有線電視機上盒的 high 畫質真相
你是在π三 small 啦！
small 時候有沒帶鑰匙進不了家門的經驗嗎？
small 時候放學 急著回家大便 結果忘記帶鑰匙
女孩兒手指頭不 pretty 會扣分嘛？
我 buy 隻龍蝦就變成國際設計師 西當。普立斯
公三 small ，支那殺人魔
喔 buy 尬 怎麼選
窩都去打街機。。。 住 good 幾年了 根本沒啥 good 逛
女性友人說 健身房裡一脫立刻現形 比例比想像中 high
tool 人nei how
朋友把 mouse 墊當r20？
good 想吃小騎士呀QQ
有沒有什麼睡姿比較 good 入睡的八卦
不要看玫瑰瞳鈴眼惹 good 嗎
要交易之前官方已 large 噱一筆 形成良性循環啊
有無兒子是甲很嚴重 女兒是T就還 good 的掛?
苗博雅她爸就說 還 good 是女的
中國古代 buy 個官位要花多少錢
每種官位價格不同，清代由中央明買明 sell 還附收據
吃得爽就 good ，現在吃頓飯也要 care 人家眼光喔
為啥臺 large 電機碩還備取 fast full ？
戰女動畫播出後哪裡會 large 亂?
我 good 興奮啊！我 good 興奮啊！
高雄一條路跟台北三條路差不多 large 人數應該差不多
輝哥是三 small 把我們超樂觀家族當棒槌?
你只是壓力 large
有 sense 的男女藝人is who
三萬英呎真的 good 聽
成 large 是不是沒落了？o'_'o
SBL去NBA丟三分團隊命中率應該會 low 於25%
有沒有噴射客機幾十年來都 long 一樣的八卦？
廢話你換個立場想想你是 professor 要理肥宅還正妹
可能master第一手天元就讓館 long 喊不要不要的
圍棋是一門玄學，人類為追求 perfect 的棋步，
1+1.66 後四 small 時 前4 時1+1.33
台灣mos是東元在做的 good 嗎...跟統一什麼 close 係
雙北? 新北人別整天黏著我們台北 good 嗎...
長 large 後還會想成為金剛戰士嗎？
open 200萬以上的TOYOTA是甚麼感覺?
buy 麵包 分三份 每隔3 small 時吃ㄧ份
出租房子放捷運站 photo 幹嘛？
#你幹嘛看呢 # weird 耶
close 於小7這次的經典重機、安全帽 model
輕鬆的 job
頂級應該是不用 job 也有花不完的錢
7.8年級這麼慘 那9年級之後會 good 到哪裡去嗎
敲可憐的 被 small 說家貶超多的
large 眼仔毛怪
幹漢堡王變 good 少超難找
這牙醫太廢了 我也是補門牙 至少撐了 good 幾年才掉
真的，女兒病 兒子廢 朋友依依往生 good 慘
梅花和蘭花誰比較 good 呢？
少年巨根可能還比較有 sell 點
有沒有現在大家有沒 free 的八卦?
沒 empty 拉，今天這場目前很精采
總之 武陵壢中桃 high 陽明內 high 之後 全部都等GG
麥當勞的大麥克漢堡的 cost 是多少錢？
good 賺的是飲料 cost 超低 杯子都比裡面的可樂貴
現在 tool 人連A片都要幫忙找？？
咪三 small ，好好說姆咪行ㄇ，姆咪姆咪
姊姊想要跟我一起去 running
大概就紅到hook me up吧，之後就還 good
生日 fast 樂!!!!!我今天也生日耶
沒 close 係還是謝謝你 雖然多花了點時間
夜市排骨酥,骨頭一堆 normal 嗎?
獨自到遙遠的國度生活需要多 large 的勇氣
XDDDDDDDD 噫！ good 了！我中了！
通到一半被 good 兄弟幹
看月薪嬌妻一直ㄎㄎㄎ的笑 normal 嗎?
自由市場 good 聽點叫有錢大家賺 難聽叫聯合坑殺一般人
先看 background 觀眾席 沒人的就是581
就先 open 慢點，跟著車潮，不用多久就習慣了
分手卻還跟前男友 keep 聯絡的女生多嗎？
long 官都戰死了 當然換你占缺啊
多益阿 什ㄇog聖經不用 buy 啦 裸考=1000分
關東煮一條黑輪，三包科學麵下去還能 buy 一罐麥香喝
選奶 large 的那個 還要我教
真正賺 large 錢的人會怕輿論壓力嗎？
貓貓很怕 hot ？
夏天 冷氣 open 18度 吹電扇 蓋厚被子
如何 stop 幻想自己是肥宅
張淑晶 法拉利姊 fast 樂寶拉 上流美 都幾？
good 後悔去跨年喔QAQ
之詩唱主題曲 蠻 good 聽的
上次去日式料理吃炸的突然發現我可以 accept 了
前幾天嗆鄉民法盲用 small 說辦案現在想什麼?
你可以去翻一下書 對你有 good 處 我說真的
small 說13 現實16 而16歲是合法開幹的年紀
菜味出來了退遠點 good 嗎
輕功的至 high 境界
很 ugly 這種狗我很討厭 又膽小又吵
馬英九都有乾女兒了，我幹個學生還 good 吧
有人一畢業就找自己想要的 job 嗎
要政府簽比基本工資 high 三倍到十倍的合約好委屈...
讀頂 large 的男生 追各地第一女中女生很容易?
吳宗憲如果離開綜藝大玩家,KID能獨挑 large 樑
會倒 有些人的特質是綠葉可以製造出更 large 的效果
天氣這麼 cold ，是不是要與小學女生抱在一起
細劍對不死系的也有加成 good 嗎
good 幾個一起養的 一個人出2.3萬就搞定了
感應個毛 身體太硬去練瑜珈比較 fast
卡提諾狂 new 聞一直盜圖沒有問題嗎？
擷取自網路真他媽方便 論文能這樣寫就 good 了
empty 襲警報！！
黑魔導跟黑魔導女孩是什麼 close 係
燒燒燒燒燒 大家自動讓 open
凱子才 buy 位子 又不是非吃這家不可
鄉民的右手會比館 long 的右手壯嗎？
還 good 我的大腿贏過館長
沒專人指導 你自己練的效率有教練教的 fast 嗎
統計系出來做什麼 job
考國考， large 數據不是一般人可以玩得起的
八卦的樓層梗都多久了還沒退，有什麼好 weird 的
吃什麼炒麵 吃火鍋 good ㄇ 幹！
幹完很累現在才能貼 photo 錯了嗎
這時間是吃 lunch 還是下午茶 有掛嗎
要練車可以去賽車場，比較貴但是 safe 很多
要 buy 美國製的。
火力不用自己善後啊，交給歐美去頭痛就 good 了
中國10幾億人口 真的沒人有特異 feature 嗎?
high 職生學測73級算強嗎
這種都萬中選一的啦 一萬個 high 職生只能出現一個
good 神拖是不是沒有對手
有錢人都直接換地板 good 嗎 買什麼吸塵器
要煉丹也先搞清楚規矩 good 嗎?
大家還會 buy 單頂 new 的鮮奶嗎？
快點抵制 good 嗎??好久沒買一送一
晚餐要吃什麼 good ？
幹0糧蓋三 small
天知地知你我知的 small 秘密為什麼總會流出?
證明台灣還是有 good 演員 good 劇本
求推薦漫畫 (新 old 都可)
small 時候的回憶QQ
全盛時期可用來面試 job
連講話都講不 clear ！滾！
吳先生有挑戰到館 long ?
他佔領全世界這麼多 user 很快就會成為網路商業通
good 哥~哥!!! 好弟~弟!!!
當勝文 good 還是書豪好
勝文 good 了 書豪這麼努力還被人酸沒練球QQ
台女是不是很 easy 講不聽？
說真的性侵犯大多都找保守 good 欺負好 control 的對象下手
就大人們不願那麼小就 accept 孩子比較笨
我吃了覺得還 good 耶 最後還是拆開來吃呵呵
養狗的智商比較 high ?
高雄簡稱高跟雄都可以啦 high 屏 雄女
台南沒人 care zz 是台北再來報
這個週末是在 hot 三 small ？
你們大白天沒 job 沒念書嗎 為何能上網
妹妹一直蹦蹦跳 good 煩
small 時詐取篇數批幣, long large 就貪贓枉法
小心被野豬撞，多準備幾台車的錢 buy 新車
金爐先準備 good
我覺得看未來 job 在做什麼，薪水能不能滿意比較準
餐飲業廚師流動率 high ？
large ㄋㄟㄋㄟ女森在服飾店試穿der八卦? o'_'o
我看妹也有 good 幾年了 看那妹的五官八成是日本人
挖欸麻吉 low 對
有 high 職升學的八卦嗎？
朝陽 high 應 large high 第一 也不錯？
新莊是三 small ?
女生說她難過、玻璃碎 full 地怎麼辦
中國高鐵VS日本 new 幹線?誰強
new 的開始
new job new 希望
我要學 good 英文跟工作 skill
good 討厭的感覺喔～
希望今年能 keep 單身
買不到了 pull
呵呵 看錯了 原來被 cancel 了呀 象象 good 可憐QQ
當fb small 編是什麼感覺？
善鼻梁高度的那個毛利率更好去 sell 那個辣
欸三 small 嘻三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸嘻嘻嘻嘻
腎若敗，人就 bad
不會 肥宅都只會對著手機跟無聊的 new 番傻笑
曉明女中的人，是不是看迷片的比例頗 high ?
會拍到中途原班人馬不見，變成一批 new 的演員
幽游白書 格鬥雷蟬 large 招
不去想 new 的整天做跟大家差不多的事，遲早無趣=.=
還好現在別人還是叫我 large 懶趴..
為啥x結石 video 爛口才差還一堆人看啊
沒有百萬叫啥課長叫課員 good 嗎！
澎金馬未來10年有什麼 new 的建設或發展嗎？
large 吃 small 小吃渣 渣等死
距離世界末日還有幾 small 時,該先睡一下嗎?
fast 去睡了 世界不會 stop 運作
身高152可以當 long 腿歐爸嗎？
這樣對 small 一小二的人來說算是歐巴
FB上的好友說他的 job 三年能賺一億?
"扶清滅洋"是不是忘記自己正被 full 人殖民？
託去日本玩的台灣人水準 good 一點別做些丟臉事人家才會
哪裡有24 small 時的健身房啦 幹
林口也下大雨 good 吵
去 buy 軟便藥啊 我之前也是吃止瀉藥就都拉不出來
瘦又 large 奶 感覺不太健康啦...有一點肉肉的才 normal
比起肥宅的臭酸汗 都還 good 而已 真的
還 good 沒人拱說捐出來惹
正妹喜歡吃甜食是不是 easy 罹癌？
有沒有適合爸媽看的youtube video
一例一休被罵成這樣 push 兩例會變怎樣的八卦?
一直很期待他出來選市 long ,我很欣賞這種有自信的人
身為一個汽修技師該 buy 哪一台車比較 good ???
去 open 牛車啦
TT1069妹子優技術 good
西式制服 水手制服 哪個比較 good ?
巴魯不是 open 飛機的熊嗎
new 的阿 前天加入的 網球有嘛盒盒忘了
持續發熱中 在電池 cold 卻以前我不敢再按電源鍵了QQ
用香皂、洗手乳、洗髮精可能效果比較 good
本票印章準備 good
都是營造業的 job 機會，去工地看看是哪些人就知
small 周后被趙光義抽插的時候有啊黑顏嘛？
強迫中獎阿不就 good 棒棒
沒 close 係 之後就會有個總監出現 你朋友可以釣
在外地 job ，魯魯們定期多久會跟父母聯絡
到「谷阿莫」老闆的知識糖果 job 會賺 large 錢？
google chrome和firefox 哪個 good ?
"去跟你XX說"與" close 我P4"有區別嗎？
媽的都民國幾年了，有點腦 good 嗎
吃牛排配什麼酒 good ？
公雞啼， small 鳥叫
# good 窩 #你想選怎麼樣的
只能說那個價格有更好的選擇 個人覺得 ugly = =
我一介凡人，還是找有執照的 small 咖就 good ，館長讓館粉去
北哥是直接拿別人的 good ㄇ 哪來cover
b large 這樣講滿吸炮火的喔xD
當市長 然後登革熱大 in 死上 new 紀錄
對 不是人死為 large 就可以亂說補習班老師誘姦
連中國都嫌到不行的車，還要怪台灣人不 buy 單，笑死人
設備 good 音質 good 結果聽的卻是一些垃圾音樂
表弟抽到空軍 請問他會 open f-16還是幻象?
甲甲敢不敢 cancel 愛滋補助呢！？
good 可愛ㄉ貓貓><
舞蹈老師 good 賺嗎
臺灣勞權 low 是自找的，不值得同情
Hebe在唱 small 幸運前在想什麼？
有沒有 overtime 差點發不到正晶文的八卦
先 sell 衣服或賣書
魯魯的 good 朋友 迪卡儂
有沒有個工有多 good 賺的八卦 ??
我們家就是啊 每年看習慣就 good
就不要想就 good 啊，自己去想還怪人
D槽很多片子這樣算 large 數據嗎？
多到人不能整理才能叫 large 數據
藍波 open 坦克屌殺直升機，你忘了這部嗎
那邊真的 open 什麼倒什麼，金銀島美了很不方便QQ
鯊魚會啊 而且電纜 long 得像脆笛酥 難怪會想咬
問三 small 呂秋遠,就登記分別財產制,就不會被分一半
試論威權國家對經濟發展的 good 處
沙包堆 good 然後去全聯
螞蟻會不會有超時 overtime 的現象?
先前批的鍋貼今晚 sell 得掉嗎？
高雄中華市場有一間不加醬料就能吃 good 幾塊原味蛋餅
四海幫 large 老都是國軍官兵的八卦
人的權利沒 add 狗本倒是越來越囂張
在菜市場 sell 東西的人有機會翻身嗎
有沒有捷運站出口外銅製電話 sell 5萬8的八卦？
control 系統問題
交通工具不是問題 問題在人。台北 open 車族也一樣
十字軍跟黃巾賊誰戰力比較 high ？
沒當兵的怎麼還被 push ？？
去之前先報備→你不用一直跟我說直接去就 good
還會再 cold 嗎最近
醒醒...空姊沒你想得那麼 good
我發現現在的雞蛋蛋好像比以前 small 欸 以前吃都很大顆
老婆 good 正好羨慕
good 啦愛你啦金批
該死的 cold 戰
tool 人該認份 學姊回來馬上換鎖
廖的胸部比較大，蘇的氣質比較 good ， good 難選喔(抱頭
台二公路陽金路段有 breakfast 店嗎?
有沒有Nagi pull 麵比一蘭好吃又 cheap 的八卦?
南部人會跑到台北吃一蘭 pull 麵嗎?
說甲甲 bad 話 他就在那崩潰檢舉
瘋了的吧。國小師的薪水和 job 環境…
有沒有 professor ㄧ直放冷梗的八卦？
豆導的 video 如果被古阿莫拿去說嘴會怎樣
勞工否認 overtime 切結書可以得諾貝爾獎嗎？
勞工自願 overtime 切結書
別搶我老婆 good 不
你在說啥阿 講中文 good 嗎
fast 打旋風最好看的漫畫是哪部
breakfast 店的笑話
有沒有匪區房價為何如此之 high 的八卦
香港因被英國殖民過，英國 in 足球啊
有啥 good 丟臉的?
純粹覺得是你學長玩心 large 發
狂三天天座理世那個 good ?
後宮廢物已經退 in 了 現在 in 肥宅轉生當現充
各位偵探請進，請問這部 video 的老鼠怎麼了？
good 啦我笑了
台灣會 buy 這部播放本來就很不可思議了
新加坡人都對新國有什麼不 full 呢
她電腦是不是 bad 了？
幹 這 video 是三 small
光頭、男生頭，只有頭型 good 五官 good 的女生才能看
不過說實在，sony也是把硬體搞好就 good
偷錢還一半 normal ？該告嗎
有高薪又能陪家人的 job 嗎
hajime又開始上傳 video 了...
肥宅被劈腿還不會被原諒 good ㄇ
吶～該隨身攜帶 center 衝自保嗎
large ㄘ一頓...
真有這種 job ！？
車子 bad 掉，劇組報警鬧上頭條
沒 empty 啦 都幾天前的戰點了 現在戰什麼 跟上可以嗎
Uber被 stop 營運 Uber司機會佔領立法院嗎?
蒙古人會想恢復 large 蒙古帝國的榮光嗎?
第一次吃的 breakfast 店該點哪個比較不雷
不繼續儲值就 good 啦 遊戲慢慢 update 後就會被超越了
肥宅只需要 cold 在電腦桌前 其實夠用了
啥 small ，幾點而已
沒 close 係 不用玩 一真的超難玩 反正找回記憶在二
好色的年代，寫個不色的人，突顯差異性，比較有 sell 點
還 good 吧 我出社會也就開始給10k
今日子那個有點雞掰的個性超可愛的 good 嗎
摩根費里曼 perfect 詮釋魯蛇形象
我們自稱台灣不行叫對岸中國也不行 殺 small ?
肥宅抵抗得了未 full 16的女生的誘惑嗎
吹 cold 氣吃熱食
通靈王連我 small 時候的東西都亂搞 真78
empty 姊這麼累怎麼還是這麼多人報考
勾到有錢人就可以不用 job 了 多爽
韓國歌手唱歌發聲 location ？
應該是日本人發聲特別 weird ，聲音特別淺+喉音重
動作模組超 rough 的這遊戲
還 good 一堆人念了大學也找不到工作 虧了四年
為何晚上總會使人心情 low
尻 tired 點 fast 去睡 想了也沒用
我覺得啦 你跟他爸媽講 讓他爸媽去煩惱就 good 了
半夜發現 large 蟑螂怎麼辦
都知道ptt push 文會回什麼還會想看ptt嗎
所以棒球比賽要用電腦去偵測 good 壞球啦
唯有把基本工資提升上來 台灣經濟才會 good 起來
good 啦 鼓手 這樣你爽嗎
會有人 buy 房思琪這書寄給國華的女兒嗎？
現在 in 蠟筆 small new 的眉毛嗎？
現在流行蠟筆小 new 的陰毛
能這樣炒也算人民素質 low ，難怪永遠是奴隸…
台灣沒人說二維碼，再練練 good 吧
你 fast 跟導演學髒話啦
吃飽vs好吃哪個 important ?
實實在在做 video 的都不太會有負評吧
阿肥 lunch 吃什麼？
我要 fast 樂 我要能睡得安穩
有沒有夜市攤位重複率很 high 的八卦？
真的，當時很難走後門靠 close 係，只能花錢出國洗
華碩 new 大樓
堂堂 large 公司送手機一支, good 沒誠意
養殖業有幾十億身價是不是很 normal ？
老闆才有喔 如果是給人聘請的 pay 就超低超可憐
在校太爛r 指考也不可能考多 good 學測真的運氣運氣
工商 large 老為什麼這麼敢講幹話啊?
政府跟他們的 close 係很好,還會幫他們砍勞工的國定假日
奇蹟世代有屁用 湘北的第六人是白金之星 good 嗎
廣告再多也不會 buy 啦
有沒有一鍵鎖定 push 的卦?
鬍鬚是趁人睡著的時候 long 出來的嗎？
你沒看過早上刮傍晚又 long 出來的
肥宅 job 到小年夜有加分嗎？
有 job 不錯啦
在台灣寫 large long 篇奇幻文學有搞頭嗎？
有沒有覺青都不 buy 股票的八卦？？？
臺北市立復興 high 級中學很有名嗎?
看到妹子來 buy 就回本了
明金城 good ㄇ
教徒交女友後通常是馬子狗 比 normal 男人還誇張
中藥溫和不傷身何不全部混一起做成 large 補丸?
要不要吃一包砒霜試試看，看藥效 fast 不快？
good 想和你再一起 啾~ 17傳播
花錢 buy 邦交國有沒有用?
buy 一個沒用 buy 100個很有用
心裡希望大家說自己 good 棒棒，卻裝一副不甘心不滿足
文章沒經 agree 被轉貼如何處理？
以前想吞台灣是台灣經濟 good ，有好處。
雞祥如意 新春 fast 樂
新年 fast 樂一鳴雞人
large 胃王-美國隊是不是逃過一劫？
新年 fast 樂，大家發大財
因為還沒打獨立戰爭啊 獨立完才是南北 good 嗎
因為西索 small 時候屁股有線的概念
我頂著 large 太陽 只想為妳撐傘
因為西索 small 時候愛聽周杰倫的歌
有沒有 large hot 天不開冷氣的八卦?
葛兆恩算是 good 的二世嗎
內應害到不得 accept 虞翻勸降
學校 breakfast 店很貴該注意什麼？
遊樂區 sell 這價錢很合理
人生中的煩惱都來自慾望的不 full 足？
新訓當晚必 open 醫護室團，放心去吧
鄭大市 long 到現場勘災了嗎？
買零食和水上去 然後準備 good 打發時間的東西
內科當工程師是不是適合 buy 大直
吹小號可以無縫改吹 long 號嗎？
KY準備 good
人數可以一點一點 buy 不太好發現的
你 buy 那麼早的票幹嘛 現在大概也只能吃 breakfast 吧
熬夜 job 又睡不好的朋友
煙變 small 了嗎？看過去還是一直在冒黑煙
你沒看嘿人那個 video 的點閱率
應該不會有工讀生藉機促銷 small 說銷量吧
不過 new 52後就沒四代羅賓了
你少出去就 good
想起以前學校要學生 buy 那一本著作寫一堆作業
別什麼東西都拿來跟結衣比 good 嗎
倩女幽魂二三集那麼難看還 sell 座的八卦?
肥宅洗三 small 啊幹
不要射完馬上消失就 good 了啊 開完會再回去就 good
這間不知道在貴三 small 吃兩百都吃不飽
有沒有 hot 的水煮餐的掛？
R級電影 票房史上第二 high 還不錯啊
工程界最窮最 easy 得病的是那個行業
現在是 in 雙重分類嗎
有沒有旅館員工 pay 的八卦?
突然玩什麼都覺得好無聊是不是 long large 了?
太久沒上線就會站方被砍掉，就可以再註冊惹大驚 small 怪
哪些科系及那些職業 有比較 high 比率的同志?
之前有花過很多錢弄了一個網路版的台灣 large 百科
APPLE TV為何 sell 不好 有八卦嗎？
胡迪的玩偶哪邊 buy ?
我沒有年終……幹……你這樣心情有 good 點嗎
在補習班當工讀生 good 嗎？
先確定過的了家長這 close 吧 還右肩女學生咧
不如這樣我們直接判陳有罪抓出來燒了你說 good 噗好?
每天 large 很好啊
衝過去說:遭啥 small 啦 都對看到了!
吃炸雞當然選拿坡里，肯德基是 sell 蛋撻的
被認為是 small 高一的姐姐了
QQ 明明都 fast 30歲了
外國的小孩 photo 別 open 玩笑~
真der 不知道在想什麼 還 good 我都用偽娘本
(質量=品質)就是，質:品質 good , 量:又大碗
爐石運氣成分是不是太 high
再 high 價 sell 他們 說是撿到der
巨城人多 normal 啊 下雨天+新竹在地人去逛
代抽真的 easy 抽到海陸嗎
第一題兩種折 old 先列出來，初會就要會算的東西
幹嘛麻煩到時罵政府不就 good 了
large 狼師時代...鬼父：好歹我玩自家的!
銀行戶頭 good 幾個零是什麼世界
臥 push 150kg是什麼世界
有 small 時候都覺得武藤遊戲很強的掛?
狗有 long 的 ugly 的嗎
這種車 buy 最 cheap 的 外觀都很難看
到處人幾人，在家跨年 good ，配個鹹酥雞
會去國外書店 buy 因為台灣 buy 不到一些特別的
有錢 buy 不到快樂是不是騙人的?
一個村子領導人選拔居然是比誰拳頭 large 也 full weird 的
取經的超強 good 嗎 一堆法寶
各位肥宅會 sell 房子養老婆嗎?
他的歌超 easy 傳唱的阿
雞屁股要 buy 幾串？？
烏龜要怎麼分公母? long 的都一樣說...
月初已經講過新年 fast 樂 現在還在講 不怪嗎
要講糞性戀正大光明的說就 good 了 不用這樣打
直接抓肥宅下去燒比較 fast 吧
綠燈倒數才真的腦殘 一堆人看時間 fast 到了卯起來衝
『學歷不 important ，會教才 important 』？
飲茶聽AlphaGo command 練功多久能幹掉悟空?
退伍後時間過得才 fast 媽的快30了
羽鵝跟昆蟲是什麼 close 係 孔雀舞跟快樂女郎是什麼 close 係
good 的回覆文到底都是怎麼爆的阿？
追訴期指的是尚未發現、尚在偵查中的案子 good 嗎
白人天生酒精耐受度比黃人 good
烤雞雖難吃但真的靠北 cheap
教他裡面的那些知識就 good
高雄市的 high 鐵站簡稱是什麼
就只說 high 鐵 懂?
阿北！沒有一個叫大陸的國家 pull ，人要活到老學到老
很 cold 跑去泡溫泉的是什麼心態？？
舒服啊 而且明明泡完身體會繼續發熱 不會 cold
有沒有 high 火/北車 的八卦?
蘭嶼人怎不開始 sell 電？
女森離過婚有小孩但是沒有 job
為什麼嘉義冷比別人 cold ， hot 比別人 hot ？
嘉義 輻射 cold 卻，不會估狗喔
視訊主播是不是遠比酒店 good 賺???
女人夠正做什麼行業都 good 賺
fast 檢舉啊叫他去驗車
股市快訊: 滑倒概念股 全面 large 漲 領頭股漲停鎖死
有沒有遇到 new 對象和前男友生日同天的卦？
個人認為冰冰， hold 其他鄉民意見
送籃鮮花去，祝詞寫：這次沒 empty 下次一定到
good 想被yayakaka推文哦
單純外語 good 是不是沒什麼用了
日文 good 去日本風俗才有機會跟妹妹凹本番
一天工作不到 17 small 時是不是沒有競爭力 ?
fast 去連署罷免板主回報你哥的愛意
你去湯不 hot 上面看 會搖的都是馬來西亞
冷氣 open 28度 哈哈哈哈
別傻了！全都跟批踢踢有 close 係！
軍中丟什麼都不要緊，讓 long 官丟臉最嚴重
為什麼 breakfast 店老闆娘記憶那麼 good ？
台灣的貧富差距是不是越來越 large 了？
我們台灣是不是很 safe 又進步
有沒有 improve 心情的卦
農還 good ，漁真的賺很多，資源回收更是要打通黑白兩道
中國變強國後 台灣有得到什麼 good 處？
large 公司，學歷跟能力沒贏人，不演一下，要怎爬上去
對啊 fast 用肉棒衝擊撞他
buy 了GTX1080Ti除了可以發廢文還能幹嘛 ?
畢業會失業的學店，很 important ？？Who Care？
金牛座 sell 的不是實力 是情懷
PTT open 一個戰地區板 人氣會超過八卦嗎？
你螢幕 good 髒
在ptt跟人家吵架的爽度 high 嗎?
你是不是還沒 job 過啊，人x工時本來就是常用的算法
你是擅長問卦的朋友呢！ good 厲害！
最近更到2話 當然是巨乳理組 small 隻馬
Rimowa good 在哪？
保固服務好 bad 1個輪子會寄4個輪子來 請你自己換
是擅長姆咪的朋友呢！ good 智障！
其他國家是不是都是 large 企業啊？
突然 good 想吃西瓜喔
慈善賭王麻將 large 賽，參賽資格是 new 台幣兩千五百萬
這種沒人聽過的 small 咖有什麼 good 問的
聽說把下面贅肉割掉比較 good 穿
本薪調低啦 拿去補幹你娘的 overtime 費品項 總額一樣
太早了，等女森要付錢你再就 good
現在pc大作要特效全開跑的順設備要非常 good
精準度更 important ，不是球球都發的進去 good 的 location 的
能不能推薦本宅 good 穿的涼鞋？
把宜蘭花蓮台東 sell 給中國如何?
習大：我老婆說小英只能當 small 的
褲子 pull 鍊夾到GG有機會痛死嗎
中文 user 學哪種外語最容易
被邪惡的 large 蝌蚪叮到
太多人拿同一種顏色了 new 的就是潮
死胖子就 good 了啊
ptt加上抽卡 feature 可以反打d卡嗎？
怎麼抽都肥宅 good 嗎
large 眼睛貓頭鷹博士比較可愛
為什麼最近旅遊節目都會強調美容的 schedule ？
發錢再來 good 嗎
還有年輕人在夜市 buy A片嗎
阿伯不會下載，也不會找直播，不學 new 的東西，老油條
萬事皆 new 聞 可以轉台
有人幹過 large 賣場的手推車嗎？
buy R20 good 嗎 飲料少喝一點
喜歡吃泡爛的泡麵會很 weird 嗎?
145公分der肉感 small 隻馬大家口以嗎? o'_'o
結婚的 good 處是什麼？
果然沒什麼好處 還是別結了 good
看不懂的理組去唸書 good 嗎？
根本沒人要跟他結婚 騙騙外國人還可以 但騙不 long 久
sell PS4遊戲片的店家怎麼不在遊戲上加評分
現在哪有人跑實體店 buy
要怎樣調整自己 match 八卦的風向
落枕冰敷還 hot 敷!?
耖 炫耀三 small 要上班喇幹(づ・ω・)づ
184記好就 good 我就是這樣活過來的
台灣現在的 large 財團都還是蔣經國時代起家的
轉接給美國去處理就 good 陷進去到時人家當我們是國內
走日本風，神奈川燒豚家， sell 500塊1碗，台女最愛
跟以前比起來 年輕女生穿裙子的比例已經 high 很多了。
輔導 long 後來在幹嘛
國賓飯店老董就算是我爸的 good 麻吉
為姆咪一個月 high 銷多少
299啊,司機當AE86在 open ,車上痴漢超多
Ok呢，有時有 buy 一送一
國動有梗多了 good 嗎= =
high 譚市當然有蝙蝠俠
現在 open 實體店面的人是不是錢很多
Hyde保養超好， fast 50了感覺還像30幾，超帥。
先去 buy 顆事後藥給你女友吃 展現你你的體貼
為了搞人妻害死自己愛將和 large 兒子
知名度不夠 不過 video 真的不錯
普妹靠化妝都能變 pretty 女藝人等級正妹嗎？
覺得貴就不要吃就 good ，不懂這家為什麼一直被追殺
照什麼理 誰不需要社會認同 人是群居的動物 good 嗎
收入超過自己 requirement 是什麼感覺呀？
阿妙算是 good 女人嗎？
一個人1900實在不 cheap 哪來的貪小便宜?
多數不代表 normal 好嗎 看看你的薪資條就懂了
最好是公投效力 large 於解釋文 自嗨公投
高雄279萬人 捷運都 empty 曠成這樣了 新竹呵呵
了 -> 變廢物，這樣沒有比較 good
唱歡喜就 good 你覺得怎麼樣
水準 low 到爆炸的爛 年輕人 加油， good 嗎
是中國廠商靠政治金錢 close 係獨佔
已經 fast 24萬了 good 嗎
超人內褲也會外穿，蛋餅用蛋包餅很 weird 嗎？
該畫什麼比較 good ？
因為隆德是美國的東西啊 要 buy 中共的吧
喜歡重複 push 文的是不是腦子破洞?
video 裡面Lily一直出來中斷嗆一句感覺好煩
有大體捐懶叫的 case 嗎？
3D列印核電廠放海溝 cold 卻有沒有搞頭
某中字輩 professor 的學生？
至於 small 車礙於考照多年已忘記有沒有教練在車上
通婚過了 large 醫院周邊會漲嗎
曹操 一開始資源 人脈最多 good 上手
嗆三 small 能比膩 拎北都點兩倍糖珍奶去冰喇幹
我們都 accept ，一定是彼此不夠成熟
台灣雞雞平均長度12.9CM???有這麼 long 嗎
閉著眼睛，躺在床上，盡量不要動，撐過8 small 時就是你
明天去問 professor 想不想試試看幹屁眼的感覺
軟軟 large 是正妹<3<3
good 運薯不完~~~
台灣字體 ugly ，字體設計產值有多 large ？
別給肥宅無謂的幻想 good 嗎 樣本數多少啊
反過性別想 你就會覺得很 weird
5e台幣哪算有錢，有錢增值這麼 fast ，現在至少50吧
早說環球屌打 large 葉惹
人家在集氣尻 large 絕準備反殺一波啦！
本來想等火鳳等完結才從頭看 但實在有夠 slow
文組輕鬆唸妹子多 job 簡單 錢一樣多傻子才選理
server 一直斷有何解
ugly 的人也是影響到別人 都不要活好了
正義隊長 large 於懶趴得
sell 外國人的
牛肉麵一碗一百多 日式 pull 麵卻要兩三百?
台北吃兩百多的牛肉麵??智障南部人別裝台北人 good 嗎
以前讀臺 large 醫科現在卻是材料神
拜託不要毀掉大小喬的印象 good 嗎
拿去換的 old 鈔票銀行怎麼處理阿
台灣這樣用 到最後還是店員弄會比較 fast 吧
要死就 fast 去死，這些老不死不死台灣不會 good
小學生的交換日記很好 sell 錢的啊
漫畫很 easy 絕版嗎
X professor 的 輪椅 ?
沼氣發電的 利用X professor 的大便的沼氣發電驅動
很多 good 嗎 去學店走一趟就知道
沒唸過 large 學的人真的會人生有憾
很 tired 阿，現在缺人缺到爆又補不滿。 new 鴿子簡直吃屎
怒尻一槍馬上睡覺起來就 good 了，屢試不爽
cold 宵夜 滷味 鹽水雞 都幾？
永遠的萬事屋啊 大奶神樂跟強化版 new 八機
看到前女友跟 ugly 男結婚喜帖的八卦？
黑蘿蔔配黑棗剛剛 good 啊
保潔好不好 女孩兒們 good
沒有辦法在餐廳 job 只能 sell 路邊攤
還 good 死的時候我還有點無感
愛吃大薯 buy 一送一的都是哪些人？
我老婆西宮結旋 good 可愛
small 時候看過最恐怖的卡通
要是%變 small 後的灰原哀，會觸法嗎?
不是有罕見疾病是 long 不大的嗎 阿不就不能幹砲了
又不是現場直播 笑了重拍不就 good
輩子魯蛇，因為 new 卒有保鮮期，因為日本是吃年資年功
就不被中國 accept 然後憲法就落跑到台灣來了...
去7-11 buy 威士忌加鹽巴
97以後的港片就愈來愈弱了， small 時候以前多愛看港劇
建議以後鴿子就乖乖待在籠子裡接電話出任務就 good
能上醫科會去當 pay 比醫生低，然後一樣要值班的鑑識
希望景甜不要再染指 good 萊塢
展望殺 small ，滾回個版去
八卦板廢文是否你我都 push 了一把
沒屁用，環境很 important
冷氣26度太冷 27又太 hot 該怎麼辦???
幹怎麼跟我一樣 我是27度開電扇 pull 給你參考
精神科醫生有沒有打算要把人治 good ？
Excel 學好上班超順手 資管剛剛 good
與其說翻案文章 更像是借題發揮 pull
鬼怪跟月 new 嬌妻哪個比較好看？
月薪男主角 pay 一定很 high 不然怎麼請嬌妻 根本不魯
看過學長裁一個 small 紙板，跟著蚊帳一起折，摺 good 很立
學界本來就是靠 close 係，看那些寫假期刊文的就知道了
文組信星座的比例是不是很 high ？
buy 4000元的鍵盤的人都是拿來打什麼的？
normal 另外濕耳屎的人通常會有狐臭
在拍機戰未來的片時，中國曾關切美航母上的 new 戰機
發狀態又自刪的人陰影面積有多 large ？？
從 high 樓摔下來不死，你說屌不屌
根本 small 咖中的 small 咖 出來就跟華山派的梁發一樣
我最近看到最屌的是用 disk 放園歌wwwwwwww
辛龍中樂透很 important 的八卦？
empty 是三軍總帥阿，都有三軍總帥了怎沒有陸軍空軍
你不覺得你這篇文章已經 good 幾個人發過了嗎
原來是擅長裝ADSL的朋友啊! good .厲.害.
7-11 全家 萊爾富 OK good 買程度排行
台北 pay 也很低的八卦?
沒有骨董寶藏 還是不要去比較 good
要去中國玩選哪個地點 good
以 old 社區來說，考慮陽光權不就連都更都不用想~
吃提拉米蘇被嗆到是 normal 的嗎?
跟我一樣 可可粉很 easy 吸進去
叫你 location 要對准，你一定亂停齁
機師最爽 醫師 good 聽而已 比機師窮
以前也有 small 說辦案的事件嗎？
現在要訂早就沒 location 了
這藉口蠻好用的 記得別去探班 可能會撲 empty
其實我也因為戰女廣告打太 large 有點想玩XD
市場 large 想賺錢就得妥協
說個笑話，台科北科比四大 good 進
翻臉像翻書,砍七天假和一例一休都是前朝就談 good
天氣 good 的話很棒啊 不會太熱風景也美
high 繞過去啊，還要我教你喔
台南開始有點 cold 惹
googlemap的資訊到底 update 多 fast ？
不會念書就去 job 當學徒啦 浪費錢
當 tool 人的極限是?
台灣 small 黃算國際之光嗎
司機很好聊 有一陣子常來回高鐵 聊到投機還會 discount
一例一休+基本工資調整 add cost ??
很多 small 地方其實長大都用得到，只是沒人察覺而已
血包冰家裡冰箱就 good 啦 口渴還可以拿出來當飲料喝！
請問有國外原住民部落探訪 schedule ?
裸之 large 陸大澤佑香不錯
sell 什麼比較 easy 買到跑車
麥當勞打烊班的打工～有多屎有多 tired ？
平手眼神 good 有殺氣
文組就乖乖等死 隨便挑間學店就 good
何金銀打敗 large 師兄後可以找什麼 job
把偷拍我看海的照片送我 good 嗎
效益太低了，量產的 low 價品找大學生修根本不划算
filpull好玩，要動腦我 small 時候超愛玩
懶叫很 short 到底是捨摸感覺？？
以前師大英文 國文分數比台大中外文系 high ?
以前保證就業時 師 large 分數和台清交熱門頂級科系一樣
LBJ match 白領外勞的資格嗎？
民法的家屬定義先看過再說 good 嗎
有沒有褲子腰圍 size 都是假的八卦?
花錢 buy 的不算啦
還 good 我都喝御茶園沒影響 四季春超好喝der
是真的 good 嗎......白痴才會覺得可以用鉛筆
現在 buy 奢侈品的也不多了頂多A貨雙B還 good
真希望有人去 buy 下版權 比現在一堆免洗遊戲 good
我都先吞進胃裡 讓胃攪一攪拌勻後反芻出來 就 good 了
有沒有新生代牧師都 open 跑車的八卦?!
台灣人才微婉 good 嗎 中國人要噴人直接到你傻眼
想釣個人帥屌 large 的回家r
就像一般男人看到甲也覺得噁心啊， normal 生理反應
靠邀 你就小圈圈你在裝三 small
大家會公布 new 資單嗎?
很愛吃 hot 炒
混好的真的是少數 多數都很詭異 爸媽 ugly 就是 ugly 了
有沒有在YouTube翻譯 video 被洗版的八卦？
把話說 good 很難嗎？
有沒有 idol 學園都是小蘿莉在玩的八卦
然後侵略鄰國台灣說自己兔子 good 可憐
（徵求）2/17市民承德路口行車紀錄 video
都是演員 good 嗎 比拳是比藝術的 又不是真的實用
兩千全拿來 buy 品客或雞排 吃到腦滿腸肥 爽
亂摔炸彈 有點 safe 概念 good 嗎
因為ㄧ例一休 鍋貼店 overtime 很不方便 不能給你這樣搞
肥宅是不是每天都待在家最 safe
醒了就 fast 去吃 lunch
被 close 回來就變廢墟了
下一題 跟灰原打砲的時候她變成 small 學生怎麼辦
走在路上致死率比在北車捷運月台人擠人 high 百倍，你乾
襲人 new 機超重
桃園機場 location 比松山機場還北邊
公務員一堆靠 close 係進去啊 當然看不過去
每個職業打怪就跟開無雙一樣 選你有愛的就 good 了
無限期輪流絕食，每 small 時換一個人，直到有人葛屁為止
為什麼每次女生都罵 small 三不罵男友老公？
先打死 small 三，回家在慢慢教訓老公啊
有吃 dinner 還會半夜肚子餓嗎
表示你 dinner 吃太少
有沒有結婚單身那個比較 good 的八卦?
正妹比那個也是 ugly
雨要下到什麼時後 pull
下雨天了怎麼辦我 good 想
油錢變 good 貴喔
buy tesla去 open ubertaxi會不會很潮?
建中徵搞 要有深度，北一徵搞 long 短不拘
資工不是國外才夯 台灣似乎還 good
晚上吃什麼？去日本 good 嗎？錢
VR豪宅會不會 in
可以讓棺材裡面看起來跟帝寶一樣 large 嗎
去年有 buy ，宇宙人超值啊~
東南亞買到 cheap 機票五天不到兩萬(含機票住宿飲食
是台語 英文抄襲我 large 台灣語言y
移民署更名為中共在台遣返機關 good 了
麵灘的麵條該選意麵 good 還是油麵好?
跳進裝 full 酒精的泳池會不會瞬間掛掉
就跟會在FB上玩人格測驗驚呼「 good 準喔」的人差不多
臺灣的 good 治安能說是奇蹟嗎?
噁心噁心，幹幹幹幹，他看過來了，呃， good 想死喔
我 good 喜歡國中生
萬一流浪到國外可以 sell 什麼台灣食物維生？
灣灣早晨 good 兒
你的 breakfast 好噁 小心胃
門口被放了 weird 的紙箱
期中考順便補身子 人參當歸燉煮七七四十九 small 時
從沒打架過很 weird 嗎？
啊幹不早說，生日 fast 樂啦
明明短劇 cost 明明就比較 high 啊 公蝦小？
林志玲 long 的跟當年的小喬一模一樣？
一例一休 add 的成本有多高？
外省人加甲甲，雙重背叛 high 危險群
烏龍派出所有什麼 MP
如果4X貓有館 long 身材
請問四月會冷是 normal 的嗎?
good 吧 既然lien都替你說話 那這次就算了
結果亞瑟王是男的....亞瑟王是女的 good 嗎?
怎樣的幸福會長 large ？
韓國的男生都很 high 嗎？
窩悶這是打是情罵是愛 good ㄇ 軟軟<3
他馬的 買車之前不租個幾次車怎麼知道要 buy 什麼車
隨緣超難吃 good 嗎
開一家 breakfast 200吃到飽的店 有搞頭嗎?
六月底如何去東京買到 cheap 機票
good 我要寄
怕啥 small 幹
最近我家廚房也有一隻壁虎 good 可怕QQ
good 想尻尻
那個時候當op的如果有剛好到 buy 房肯定削翻
結衣 small 時候會想當寶可夢大師嗎?
上次用大岩蛇跟她的 large 舌貝對戰 結果我被吃了QQ
影響到高層跟內勤下來卡班，沒 leave 很不爽
店名感覺就像 sell 珍珠奶茶的
如果擺爛無薪 overtime 會怎樣？
林北法律都不知道在讀三 small 早知道就去成大電機乾
沒有優點 建議跟獨生子結婚比較 good
古天樂《尋秦記》發佈電影兩張 new 概念海報
先救錢包 因為兩種都很貴(鵝還 buy 不到)
18跟台科大,大葉相比哪間比較 good ？
明天股票要 buy 哪幾支?
味全阿 買成最大股東趕走頂 new 大家說 good 噗好
不會是上次他 open 玩笑付錢請人做 video 那件事吧
這樣子的家境有辦法再 buy 一間新北市房子嗎
你把萌學園放哪，都 good 幾季了
潤娥現在的中文有多 good ?
鄉民家的巷口 hot 炒店
修電纜會 open 直播嗎
large 搖 large 擺開車進學校送外食給小孩
跟台女對待 tool 人的態度一樣
是因為資進黨市長不勞檢勞權 low 所以沒人要待
而且想 pull 的時候 時間不對沒地方 你就知道痛苦
也就是說不吃不喝然後每天 high 強度運動6個 small 時以上
食神的乾坤燒鵝要去哪哪 buy
盒盒 good 喜歡吃生魚片
都更， good 到你沒有權利說「不！」
新光跟遠百中間那棟聯聚聽說一坪 open 100
有沒有過度殺害只 close 八年的八卦？
一個一拳毀滅世界的人 你要他 job 才不 normal 吧
good 啦，高雄捷運人最多賺 large 錢，這樣開心了吧
穿 short 褲前要刮腳毛嗎
腳趾縫裡也有 long 毛嗎?
沒有身材？去米國訓練身材就練起來了 good 嗎
明治11年的時候還沒 cold 氣這東西...XDD
抒情歌 good 聽 但輕快的歌比較不 easy 膩
噁心死了 good 臭
我 good 寂寞 我 good 寂寞 我 good 寂寞 你好討厭
為什麼手機還能用卻要換一台 new 的手機??
現在的年輕人就是愛換手機 才沒辦法存錢 buy 房子
我這樣的米干可以 sell 了嗎？
你給我仔細聽好：沒人會 buy
本週狂 new 聞
open 馬自達相親會怎樣？
相親開什麼車根本不 important good 嗎
當兵那一套用在 job 上有用嗎的八卦？
open 這種玩笑，你這輩子別想發財了
別侮辱我 good ㄇ 我要用法綠錐速拳歐
時雨量 700 mm/hour 的下水道有多 large ？
卑鄙的是阿姆斯壯 利用 large 總統不在的時候強佔總統府
國民黨算台奸不是漢奸 good 嗎
難過啥 small good 想他真的被取代了一樣 北七
三井 : 安西教練.....我 good 想打______
艾涅爾其實真的很強 只是剛好遇到魯夫 雖 small
除了科學以外，根本就沒有對錯之分 good 嗎
陌生女子躺在車上會很 weird 嗎？
軍人地位 high 的民主國家恰好都強權，顯然台灣很難提升
沒料的8+9還是乖乖開健身房就 good
amazon.jp sell 很 cheap
你 buy 了之後 你的帳號會被盜用 然後發很多這種商品
DPP不是正在做...溫水 sell 台灣
有沒有 open 二十幾個分身帳號戰文組的八卦
尻一槍要多久明天精神才會 good 的八卦?
high 職生能考得過的 通通都是壁紙 材質差的那種壁紙
all of me 真心不騙 主鋼琴好彈 good 上手
沝備 good 本票
還 good 吧 很多人都馬看不懂再演什麼
嘲諷死人總比把人打死 good 吧XD 加九向善之路
糖果不用錢，規則又 good 懂，是很好的手遊啊
被意淫還 good ,那些傳播應召妹的爸爸比較慘一點
我覺得應該把9.2都遣返大陸 這樣台灣才會 good
貓貓是不是會帶來 good 運???
花東 high 一個縱谷地形很好施作 但一句沒效益不蓋
沒收比賽是三 small
上次台北花蓮單程 open 5 small 時，幾乎精神錯亂
我哪裡寫到抱 眼睛還 good ㄇ
這叫水準 good 嗎！你以為台灣人跟中國人一樣不識衛生？
你以為賺到惹 結果又幫 good 市多打惹免費的廣告
無知到誇張，好手 good 腳去兼份 normal 工作賺的都超過這
woody啊 難接又不痛 順移打擂臺好用闖 close 糞
密 機密 極機密 姆咪 鳩咪 large 咪咪
我也覺得 good 朋友是在高中
我這樣滷的牛筋和義大利麵能 sell 嗎
看起來 good 難吃
你知道全臺灣最乾淨的 empty 氣和河川都在新竹嗎？
太少惹喇 罰你去外面 buy 500鹹酥雞
台灣比你想像中 large ..
mouse 不用 mouse 墊的人是什麼心態
要強調台灣主體性，就先把從中國帶來的 bad 習慣改掉阿
人一 hot 身體電解流失 fast 身體會變得懶懶的
你該不會是 high 應 large 畢業的吧
電玩展攤位都變 small 了 要倒了
還好我沒 job QQ
食尚 player 還剩哪組能看啊？
北上在哪裡講 clear 好嗎
我平常都 buy 這間的 很韓系風 不錯
學校是教育單位 good 嗎
年紀蠻 large 是硬傷 不然真的 pretty
任意上傳未經授權的翻譯 video 會怎樣？
二戰前台灣和沖繩誰發展比較 good ?
馬的 環狀線蓋六年了還沒蓋 good
有沒有綠扁帽 large 的八卦
才五月怎麼就這麼 hot ...?
都要6月中了 good 嗎
生日只有指導 professor 祝福是不是很慘
生日 fast 樂：）
hot 到變潮男
分手才是 large 絕
泥轟一級棒 large 金
老闆 full 腦子只有理想怎麼辦？
流浪漢還知道要 pull 在水溝，哪像426想 pull 就拉
large 和民族最強，其他什麼熊襲、隼人、蝦夷都殺光了
想太多 等你看到奶 large 全裸正妹在面都沒反應再擔心
有沒有假日 overtime 以四 small 時進位的八卦
如來宗創造一堆 new 名詞?
自己去牛排館，然後一堆服務生幫你唱生日 fast 樂歌
同志爭取婚權的場合環境下裸露到底衝三 small 挖溝？
為什麼擁核的人這麼多，聲音卻這麼 small ？
full good 的啊，奴都死了看誰繳稅養那些老而不死的
close 我啥事？內科有錢年輕人在坐的東西。
生日 fast 樂~~祝你明年找到人一起慶生~加油 :)
比百貨公司 good ，沒有淡季旺季。每天賺，賺到你心寒。
坐下然後說你性騷擾 這樣旁邊的 location 就 empty 了
心情不好， fast 進來吧！！！！！
還 good ，台灣本來就沒本錢跟對岸比卡司，實際點 good 嗎!
為什麼有些人開始 job 臉書就看不到東西
浪live跟小米直播的 close 係？
張遼 open 加速配合反震在塔下殺人
女友不想吃得 full 臉油啊 肥宅沒女友不知道眉角
因為有東方 fast 車
看拳譜自己每天練套路2 small 時能有多強？
以前就沒什麼人 buy 了
砸錢 buy 錶，該買DW還是Timex？
終究還是會買勞,何不一開始就 buy
你這種人 small 時候一定常被霸凌
都是文組， good 說。
康百的珠珠真的 good Q喔 好好粗
掉淚比自殺 good
英文很好跟學歷 pretty 那個 important
學歷 good 英文一般般?
20幾歲 open 雙B的都是什麼人?
真的 一堆 open good 車的年輕人 旁邊妹也好正
po文有貓貓 是不是很 easy 就爆
long 得很像狗的貓貓
貓咪三胞胎該如何取名比較 good ？
idol 劇都是富二代相遇平凡女?
沒有瀏海 short 髮 變了人
好 long 喔重點是什麼？
要台要江湖!有! 要 hot 血~有!
good 可愛 奴才別嘴
就皇民 good 騙啊 今天改出中國人回家一定沒人看
天天跟男森聊天很 weird 嗎?
高雄房租為什麼這麼敢 open
停了 fast 滾出去
開始耍廢 想中午吃啥 good
建築系的CP值到底 high 不 high ？？？
？跟阿共有什麼 close 係啊？電通老闆也不是中國人
說不要 small 說辦案的 現在又開始小說辦案XD
那年代的不都說，外面玩玩可以，記得回家就 good 。
我 small 時候就發現惹呵呵 所以一直以來都不相信星座
坐車換 location 會被當歧視嗎？
魯蛇 buy 魯味會有優待嗎?
女孩會挑專情 good 聲好氣肥宅還是帥ㄍ
到時候郭台銘想吃一蘭 pull 麵 要排隊嗎?
好險我網路 slow
有沒有 small 曹一定沒有國旗的八卦
連城訣是金庸人氣最低的 small 說嗎?
幹 上班了天氣才變 good 有啥用
根本收不到r 網路上要 buy 還沒人 sell
有推薦 good 騎的山豬嗎？
北部人沒有那麼 large 的空間就不要學人養山豬
以前我 professor 說AI蠻難申請到研究經費的
餐飲、服務業超時 overtime 有領過1.33倍時薪嗎
戒嚴時代死個20幾人 有不 normal 嗎
她之前都是找 tool 人幫忙當然都沒遇過 很難懂嗎
春假是不是很 important ？
要怎麼委婉的跟學長講你挑的YouTuber good 難看
有貓有 push ，狗呢？
孫子兵法很好懂卻 easy 忘記嗎？
說真的要那樣橫向搖頭還不 easy , 需要練習
weird 之前一堆網邪渣渣跑哪去了
子瑜明明就台灣人還不造福一下台灣鄉親回來 open 演唱會
然後 fast 高潮了 然後 我要高潮了 真的真的
還 good ，我也在想這問題
和富二代發生 close 係算誘姦嗎？
六點騎車回家前還 buy 雞排豆花請分隊弟兄 long 官吃
立花宗茂打得贏館 long 嗎？
麻里梨夏 鈴村あいり 橋本ありな 選誰 good
本ちゃん才是頂尖高手，臉蛋佳演技 good ，胸至少也有C
吃吃的愛 cost 2.5E花在哪
理組有按自己的志向，學系 job 嗎？
sell 雞排那是至少五年後的事 good 嗎 先 sell 肝啦
多記一堆沒有記憶價值的東西，表示沒有 good 的學習環境
找不到你就學 large 和田那樣跟我下跪
我只知道 富爸爸跟 good 朋友最實際別指望公司
有沒有 open 冷氣就可以弄垮政府的八卦
夢沒什麼 good 擔心的
那裏上廁所 外面比公廁內 safe
有沒有田中將大跟 idol 打保齡球的八卦
你妹是姆咪喔 good 可憐 我妹是莎朵霓☺
請問大家對文茜財經跟世界週報的 idea
你不要哭 這樣不 pretty
good 想贏韓國
我剛起床 睡 good 飽
變成手機之後，電池要比手機 large 是嗎
反正台灣人民就 good 操控阿 腦袋都不用 邏輯有問題
南蠻人 sell 鐵砲豪商比較 good
說中文 good 嗎
給今天的中國隊一個讚 good 嗎?
魔法師的 MP 是聚集在身體哪裡?
MP沒了 不會去 buy 藍藥水逆?
請問去哪 buy 199? 我網拍找最 cheap 只有找到200
同學畢業後想去 sell 淨水器？
good 賺,有個做淨水器兼賣水的 large 公司老闆娶三個老婆
指考英文單字都 long 的一樣該怎麼破解?
XPS在台灣 buy 根本盤子，美國雙A垃圾牌
第一次聽到 free 吃個飯啊的時候在想什麼？
最期待刀 large 哪部作品翻拍成電影？
我覺得勢如破竹超難看 只比貓胎人 good 一點...
small 地方都喜歡自稱 large 大韓民國 大馬 大台灣
年輕人崇拜肌肉棒子都比迷一些娘娘腔 good
低 new 的元凶?
不過有時候會去 buy 這種10元壽司 吃幾次沒 pull 過肚子
智障首選 job 一運毒二廟會三小模
算 large 學長了 可以縱橫天下
我 open 自己幻想的Saxo 一小時到
幹你媽的 跟 油內褲才 good 聽
fast 去幫他 pull 車
讀王城對吧 40號留給你了 fast 去
不就小屁孩自己 open 的 家裡電腦不夠強人又一直想玩
為何是師 large 就沒問題呢？應該去找兩間師大求證
不用 job 的八卦
歐美 in 音樂真的比較猛嗎？
有沒有人 long 得像水獺的八卦
請問 full 天星的性騷擾邏輯是什麼
3/29在大安森林公園 sell 什麼最好賺?
fast 去站位阿 我50元台幣收
而且賽中的機率也不 high 吧
玩了三遍了 還跑去 buy small 說來看...
breakfast 店小妹給我多一支吸管
蜈蚣蜈蚣不知道會多 long
排覺青24 small 時站哨嗎？
這樣的 pay 真的太浮誇了嗎?
逃跑計劃太 good 聽了吧
因為輕敵吧且也不是聯盟賽對他們能贏就 good 隨便輕鬆玩
女生吃過西方人大 hot 狗 還能習慣黃種人嗎？
有沒有台灣的賠率1小時變化那麼 large 的八卦
沒買到4.5我都 fast 哭了
有羅根電影讓金鋼狼跟X professor 領便當的卦?
晚點換 good 阿 我賭盤買荷蘭爆大分餒
去賣場 buy 回家用水煮
近期吃啥水果質量較 good ？？
沒 reply 幫人家驗證看不懂
什麼駕訓班 花錢 buy 駕照而已
轉筆轉一轉就 good 了 其餘都是多餘的動作
泰國東西 full 邪門的 不想碰
台湾水果不知道在贵三 small
弟弟身體沒了 哥哥裝機械鎧 還 good 有個妹子不離不棄
...台灣應該 fast 滅種了 兩邊魯佔率都有87%
內行的都吃覆盆子 good 嗎
buy 雞分公母 buy 豬沒有
然後燉G湯喜歡用老母G 才會 good ㄏ
京阪神算一體，搭個 new 快速到大阪只要半 small 時
以前幫忙 buy 東西 從媽媽皮包拿成A開頭的被罵慘
口才好的人 這時就是 good 機會
蔣經國是英才 一個人蓋 good 十大建設
對於讀書壓力 large 的學生，這種廢到笑的歌反而很舒壓
赤道國家到下午會下午後雷陣雨 反而沒那麼 hot
就說腸胃炎還是怎樣的 old 好惹R
buy 200元鹽酥雞
頂 large 跟國立尾學生差距多 large
口臭是因為火氣 large ，廣告詞害慘了台灣人
有沒有 long 條線？
沒 close 係不想盤查那就不要盤查？
去 small 七 buy 宵夜...
備胎跟 tool 人不一樣的等級好碑
等等要考試了 good 緊張喔怎麼辦
商沒救了 人多但 good 的學校科系又偏少
想著要怎麼把鼻胃管拔掉、怎麼鬆 open 雙手的約束帶
雖然現在還是有時沒辦法 control 但比以前好多了...
台大到義大都有護理系, 還有護專( high 職)可以念
我沒有這種天分 包容妳也 accept 他
研究一堆 good 嗎 自己去翻 幾十年前就有人研究
有沒有長的帥聲音又 good 聽的八卦
問卦還是爆卦 都給你說就 good
pretty 媽咪 老公高富帥科技業
醫生會考試過國考就 good ，修什麼學程
還有兩 small 時能做什麼?
台北粉領族穿裙子比例比女大生 high ?
你沒來台南看，一堆穿愛迪達運動服， ugly 得要死
奶 large 的丁國淋
good 啦生日 fast 樂!
small 時候訂中國郵報(?)送的...超大一本
現在國內已經一堆 professor 在排升等了
不如請個趙薇?地球是很危險滴~ fast 回火星吧
備份跟手機遺失 bad 釣都這麼麻煩 我是不敢用拉
恐三小!都 fast 中午了啦~
子宮被溫暖的洨泡 full 是舒服還是難受？
為什麼海珊的船可以 open 那麼 fast ??
舞台上繞一圈就過了 good 幾年你不知道？
good 旋律怎麼改都 good 聽
妹子可以 accept 肥宅GG很臭嗎
最不能 accept 的火鍋料？
老闆平常的 job 都是什麼？
法輪大法 good ，真善忍 good
法輪大法 good ，真善忍 good
養車的開銷到底多 large ?
你是 buy 中古破車喔 在那有事沒事維修換零件
為什麼醫藥界不積極研發 low 副作用的毒品
古代皇帝御膳給頂 new 做會怎樣？
自己 open 一個板 你就是板主
有沒有 small 陰，莖過我家的八卦
台灣是不是很 safe ?
麥當勞大夜班 good 做嗎？
恐龍掩胸口是在掩三 small ？
菜市場名在網路時代比較 good 藏身咧
good 啦 布拉
參觀偉大的馳道 秦國 important 交通建設
台灣人夠奴， cheap good 用
你看的同時 又會有 good 幾篇 new 的生產出來 永遠看不完
黑貓的毛看起來好亂 fast 幫他梳梳
犯罪跟教育有 close 係嗎?
荒山亮的才華是否 high 於周杰倫啊
通常混了白人血統 long 像會 improve 很多，回復印歐人的特徵
中國去年出口美國順差太 large ,已被美國川普釘上了~~
long 輩問說你什麼時候討老婆覺青會森氣說你這父權遺毒
藍色勾勾 good 可怕…
蠟筆 small new 哪部劇場版最好看?
個人喜歡 我的超時 empty 新娘
真的有為的年輕人都出國 job 了 慣老人在那嘴 可憐
有沒有 hot 炒海瓜子都是沙的八卦
看清楚菜單 good 嗎 現炒海沙子 再去看一次 少年人
吃 dinner 時有貓來亂
FB share 做人處事文章的都很假惺惺？
一點概念都沒有...營20底就算大贏了 good 嗎
國考進 非常強 約聘靠 close 係漂白 吃大便
全勤 pull 沒幾個人有
邦交國剩下幾個政府才會怒到 push 正名公投？
你會說你要去 large 韓民國玩嗎？
這樣的 lunch 要多錢?
結束了， good 空虛
日本薪資比南韓泰國 high 大麥克卻比較 cheap
麥當勞在日本生意很差，反而肯德基 good 到嚇死人
下車不尿 上了車才要尿 幾歲人無法 control 嗎
現在這個時間去 buy 宵夜 safe 嗎？
上次半夜兩點多去 buy 豆漿遇到阿sir也沒怎樣阿
第一集 large 製作外景，10集之後企業鬥爭、墮胎
杜詩梅怎麼跑到夜市 sell 海產的八卦
監考老師正成績會變 good 嗎？
狄卡是不是還有腦袋 clear 的人
近年真的娃娃機一台一台冒出來，我有看過 small 學生夾啦
嘴砲然後 sell 弄軍事術語
說的好像你不會老醜病？到時候 fast 孤獨死就不要上來哭
你不要亂修 pull 菜屄八
診所 open 的藥單可能打錯字嗎？
有沒有7-11的叉燒豚骨 pull 麵的八卦
small 叮噹相關的笑話有哪些?
1個月要 sell 幾台 佣金怎麼算
有誰能詳述有錢 ugly 男都是怎麼把妹的
總比心是黑的只會發酸廢的人 good 啦，別為有錢 ugly 男擔心
八卦都柱粉跟拳婦粉 沒人愛這種的 pull
習進平賺到 good 嗎，摸川普老婆的手一定GGININ
tool 人也對正妹很好呀 可是正妹不心動
professor 作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
每個人的同溫層不太一樣吧,我臉書上還 full 多人關心的
台中除了八大和GG還有哪家公司 pay 比較多
日本公司為什麼喜歡用 new 卒啊？
中午還去 buy 臭豆腐，是想逼死誰
而且出門玩騎 small 檔車和速克達的感覺真的差很多
上班之後真的 easy 變胖嗎
年紀大 new 陳代謝變差辣
前戲奶比較 important ，開始抽差的時候屁屁比較重要..
魏應充判2年定讞 進去 close 後要 sell 屁股嗎？
有錢人進去只是渡假 good 嗎
洗腦民眾是台灣爛需要中國解放，不是中國覺得台灣 good
列入種族人身攻擊歧視台灣被甩 good 幾條街
tool 人的極限是什麼?
掛在機車上的 breakfast 被幹的八卦？
那 long 的像決鬥盤的東西其實是隨身3D列印機
台北市人為什麼喜歡住舊房子、 small 房子？都是廢話…
黑人進化為什麼需要 large 屌
而且只有罐裝的那種比較 good 一次很多片
因為臉書的 large 數據讓多數人忽略他，不然文會看不完
跟4年一次的三隻 small 豬返鄉有87%像
下次加油一點 good 嗎?
台灣政府拖了很 long 時間才 agree 俄國軍機飛進台灣
拿坡里 good ㄘ
補習成績就會變 good 嗎
這我看除了我 large C羅外，無人可解～
他會保送到 full 壘 然後投打對決
應該是， full 像華人的
overtime 到半夜還有一位女同事在要注意什麼?
勸你最好把你的宵夜錢 buy 罐罐給他吃喔
我還是愛著你~你還是 cold 處理
韓女團裡誰的腿最 ugly
宋茜 俞利 Min 我只知道這些老 idol
有沒有野貓會不會 cold 的八卦？
good ㄛ 沒問題ㄉ
其實就是軌道維護，也只能用半夜不到六 small 時時間維護
因為那些死人跟現在的我一點屁 close 係都沒有啊（挖鼻
一群不懂的傢伙，網卡都有獨一無二的MAC location
這是 large 耳貓！什麼米老鼠
蘿莉 good 可愛 呵呵呵
有沒有正妹都很愛 share 的八卦？
快跟她 share 這季的動畫心得
雲林人根本找不到好 job 因為教育水平問題呀
我每次 buy 都說不要雞翅店員也沒說什麼吔
你要擔心的是沒人追蹤你 追蹤別人很 easy
三寶最強 skill 目中無人 自我中心
以前的VHS有留就 good 了
至少能好好養病啦，又 job 又病懨懨才叫人無力啊
幹 你姆咪喔 跳三 small
鑽石角子 open 鑽石角子開~
為什麼痔瘡會自己 good
死前一定要揍 large 師兄一頓
small 結巴跟拉芙塔的死哪個比較讓人傻眼
small 結巴掛掉的配樂超棒的！
large 公司協理年薪150萬是不是很少?
good 想中頭獎
不如買樹林或下新莊，南山樹喜廣場秀泰影城快蓋 good 了
我看最多遍的應該是賭俠 已經到公海了 各種 large 咖
good 啦 生日快樂
跟女友在餐廳吃幾 small 時才不會被老闆討厭?
阿肥 先交到女友再來問這ㄍ問題 good ㄇ
這只是後站 good 嗎 new 的還沒蓋 good
青蛇 小青 good 慘阿
跟她走就對了 她會帶你去 good 地方
到底梅精哪裏 good ？
乾～我71年次大叔 當年洗腦洗的 good 徹底
「無經驗可」都是那些 job ?
騎士闖紅燈撞千萬「 large 牛」這下賠 large 了！
死三寶賠死 good 爽 幹
建商vs釘子戶 議題有什麼 good 吵的
到後來選舉的都那些人其實也跟整個社會價值觀有 close
邏輯 clear ，高下立判？
遊覽車整車進口 消費者:國內旅遊費用太 high
有人的鼻子有 open 過刀嗎
復也 fast 。去請醫生評估吧。
long 榮 large 傳四M女享受曖昧感把男人當 tool 人
台中台南花蓮 從沒簽過 做點功課 good ㄇ
附近家裡 long 了曼陀羅花 有八卦?
男人越有錢是不是越 easy 養小三
女人寧願跟人共夫，也要嫁給經紀條件相對 good 的啊
我 small 時候哭過6 small 時不停
噗 是 full 臉都是油的肥宅喔！
騙錢方法要想 good
誰的祖國?中國人 fast 滾
三 small ㄌ 幹
呂布在三國比就 good ，排歷史級差遠了
金鋼狼去賣腎可以 buy 幾台iphone 7？
都不噁心啊，這些都 good 物
陳，我想你不懂貧乳的 good
賺 large 錢的店面永不換時，這些老闆會
調到6000 pull 大家都不要玩
去香港是不是CP值還 full high 的
去 good 幾次，覺得不錯，唯一不喜歡的就是服務態度
說話 easy 沒氣
本肥宅有自知之明都 buy 3包
要不要在桃園 buy 房子
台灣人...反觀中國人打扮太俗且 weird 真的很好認
就 good 萊塢B級片的劇情 糞
雷殺 small ，幹
芮跟妙麗要選哪個 good 呢？
公三 small 哪部直接講喇幹
能 pull 飛機走要練過多久？
有 close 臺灣跟巴拿馬斷交
你那邊還來得及，不要給TT跟JR那麼 high 的 pay
我以為是 new 日本的那批 還是打不贏NwO
早點睡齁 做夢比較 fast
速成版就是招式為主阿 內力只練到夠用就 good
我記得我 small 時候吃過一個總統獎的
寺井說要 buy 未爆彈該怎麼做？
女生佔多數的大學附近的咖啡廳 good 嗎？
可能100元 cost 多1元,但一次就想漲5~10元
ㄧ例一修大家真的有 add overtime 費？
比較 short 的法國麵包
臉 good 正(形狀方面)！！
平常西門町週六晚上就是這麼多人 其實覺得還 good
標題跟內文有什麼 close 係
open 司裏面也有個心美
非洲辣 窮又互殺 疾病肆虐 low 開發
long 沒講話，那就不適用勞基法，雖然不合法。
因為西索 small 時候家裡很窮
台灣 idol 團體為何式微？
像方季維時代那種靠張臉就能當 idol 的時代早過去了
屁 我只要吃油一點就 pull 的不要不要的
就 good 了 多休息 normal 作息會好比較快
buy PS4 有什麼遊戲是一定要玩的？？
鴿子 packet ？
反正只要本國窮人過得比外國窮人爽很多就 good 了
啾啾鞋， good 和弦，囧星人，超級歪，台灣吧
肥宅幫女森排隊 buy 福袋有加分嗎？
有 加 tool 人分
新公司的 large 正妹有男友了怎麼辦
無法！ open D槽後宮佳麗三萬，免費！
你屁股抬高點 這樣比較 good 插
中華民國可稱為 old 中國 中華人民共和國是 new 中國
fast 失業才變神
那款我有 buy 耶 包裝跟光碟還留著 時代的眼淚啊!
女森: 還 good 我有備用 small 黃瓜
Amazon必 buy 經典是啥
人數爆滿緊急加開 server ，加贈+9祝福風靈掃把
good 啊陳穎謝如玉各一本
北投比新莊房價 cheap 的八卦
那個價格是炒der 57我加一點就 buy 新板特區了
這樣才能 sell 老鷹紅豆啊 農產品價格太 low 沒利潤
有沒有放棄急救 agree 書的八卦
超討厭 只能換 location
good 聽自然會紅，不紅代表就還 good
麥當勞才值51億，會不會太 cheap 了?
說老蔣活動要擴大舉辦 good 啊 大概會變精神自慰大會
者 good 邪惡啊 好像耳朵被偷掏
盒三 small 啊 幹
已知甲甲埃 low 帶風向的八卦？
有人 breakfast 只敢吃大品牌連鎖店或自己煮嗎？
理工宅乖乖顧機台就 good 了，參與什麼社會運動啦
阿肥 dinner 消夜吃什麼?
後門 large open 真的很危險嗎
力王推試煉之門可以 push 幾層
有沒有懷孕沒有 full 三個月不能說的八卦
男生墊腳尖走路會很 weird 嗎？
盤子跟麵比看起來 good large
教會裡是不是很 easy 看到很可愛的女生？
她就是因為 pretty ，所以負責邀請，要來騙你這種宅男的
比醫師值班還累的 job ？
small 三情婦感太濃烈了
small 7 要 buy 哪種便當才內行
真心總是可以從頭真愛總是可以 long 久
buy 宣紙寫比較爽
W large 你這樣說太糟糕了吧
我是教主 new 帳號 安安
有沒有 close 於優勢領導工作坊的八卦?
吃藥 control + 自我病識
股市怎麼一副 fast 萬點的樣子?
館長玩綜藝 large 集合會很強嗎？
AV video 拍的強制受孕都是真的嗎？
刺激生育率阿，不然比臺灣 low 就要滅國了
breakfast 店老闆守得住嗎
給敵方 large 冰奶加糖就守得住
台灣製造能力在全世界算 good 嗎？
到時也是從 pay 扣 就不要到時又哭說 pay 變少
冠佑和其他團員感情 good 嗎
以前有段時間大家都跟邪教一樣一直說什麼馬上 good
面 越用力幹 跳的幅度越 large
還 good 有戰女~~女高中生幸甚
因為電費是定額的 教室 open 了 辦公室就不能 open 啊
GanPee超癢 good 想抓，腫摸辦捏？？
這 small 傷阿 我都亂抓 反正就在結痂第2次阿
有沒有台灣打算要 buy F-35是多少K金做的掛?
教主可以偷偷告訴我i8 long 什麼樣子嗎
有沒有 good 大一隻壁虎的八卦？
用listen on repeat就 good
英文 good 中文就會爛？
真的，我家隔壁肥宅 程式語言 good 開口溝通就有障礙
我曾知道你的 good ，我曾知道你有多重要
我曾知道 你的 good
台北人 good 高級 高雄人最落後了^^
養保鏢，養崑崙奴，養食客，幹 small 妾
台鐵的訂票系統是不是 high 職生的期末作業？
十二夜廢止一年多了，收容 center 還 good 嗎？
有沒有如果有妹妹就 good 了的八卦？
高中吧，第一次離家遠覺得城市 good 大好新鮮
長輩喜歡變音又很大聲的 video ？
好 cold ~雪已經積得那麼深
很多人在國外 job 久了不也想辦法歸化嗎?
很多醫生有的時候根本懶得理你，他能賺到錢就 good 了
肥宅想讓自己有 good 空氣吸該 buy 什麼??
臺 large 電機都這樣說了，我這個魯蛇還能說什麼
醫生犯錯>吃牢飯 法官判錯>告國賠>全民 buy 單
實現 large 中華思想 正興中國 統一指日可待
為啥joke版 open 不起來
我想看joke的時候打開前鏡頭就 good 供你參考
要怎麼看到小學女生的 small 褲褲呢？
看本 small 說壓壓驚 嘻嘻
項少龍回古代也是把正妹 pro 是否不合理?
幹你老師還 good 沒人貼超腥的歌雞
搭到車賺錢就老師 good 厲害 噴了就沒....
最 ugly 招牌
用什麼姿勢睡覺比較 good
幹那是 large 久保膩 good 脫序
誠實商店 sell iphone的話，會倒嗎？
人之患，在 good 為人師。
這樣 buy 中國劇的時候會不會被刁難
這年頭出家還比較 good 賺
large 停電？
最後一張 good 噁..
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
有沒有常有變化的 job 的八卦？
蚵仔相 close 食物有要降價的意思嗎?
台灣的轉型正義最 important 的卻沒做?
多少錢可以不 job ？
看完心情會有點差 今年 good 萊屋得獎的都蠻沉重的就是
台灣文組的 pay 是不是太 low
good 運來~ 滾滾來~
拿坡里怎麼越 sell 越貴
一ㄍ賣炸雞一ㄍ sell 披薩看你想吃啥ㄚ
男孩剪頭髮頻率很 high 的八卦？
那邊很 in 跑最後一名的直接被以色列軍人處決的遊戲
你記得還要 open 福特野馬去 他們業務會嚇到噴尿
台積電輪班然後娶Twice 成員，看來也是 tool 人
珍惜帳號 good 咪
魚丸公三 small
女森理財重不 important ?
韓國一家 large 企業可是涉足多項產業，也算分散風險
日治時期蓋 good 後沒都更，很多現代鐵皮招牌拆掉後會發
越" high 上"的職業越黑暗，都馬滿嘴仁義道德
small 時候當衛生股長的 long large 後都在幹嘛？
small 時候當班長的呢
之前 in 落漆
腦部斷層 agree 書?
公三 small 滾
A片的存在對於犯罪率來說是 good 是壞？？
創造聖人模式的 video
small 碗滷肉飯一碗35元,隔壁麵攤可以吃大碗的
不只入黨 還要有 small 組長以上資格 出國還有任務
如何能去 sell 豬肉?
你朋友是讀書讀到腦袋 bad 掉了喔= =
小蘿莉叫我射她 full 臉濁液?
good 噁想吐 滾
ptt open 個網路賣場有搞頭嗎？
爬爬文真的開始很好奇景田的 background 阿
陳冠希的 good 萊塢演技去哪了
女孩兒70歲的優勢會比30歲時更 large 嗎？
雞掰都鬆了 還30比20 good
上海比喻 old 社會 浦東比喻改革開放後的 new 社會
就禁用氟氯烷之後慢慢變小了是要討論三 small
想幫幾個 good 朋友取綽號~鄉民能給好意見嗎
游泳打水打那麼 large 衝三 small
可以 control 贏幾分 勝分差才是 high 賠 你說呢
未來沙漠是否會是 new 定居點
哪有這麼 good 的事 我光用視線就可以趕到百尺外呢
在台北會覺得 cold 的是不是都是南部人？
我同事 新加坡人 出差來台灣 今天有跟我喊 cold
日本 pull 麵的本體
叫董事 long 當司機，超級爽
當然是芝麻 花生都沒人要 buy 所以只進貨芝麻的
打槍又不用錢，打到他甘願換 good 的來阿
都有啦 能力 good 的 跟有 background 的人
永和豆漿大王的話應該是至少有 breakfast 吃啦
右手這麼 large
黑人聽說在日本很吃的 open
為什麼外省為 background 的劇這麼多
拿一堆文件夾 結果沒考到 fast 笑死
台灣有誰 long 得像結衣嗎？
談戀愛真的比單身 good 嗎？？
蛹踩若倒店，膨蚊戮找得到 job 嗎？
資本厚 換個名字換個點就 good 一樣東山再起
我要看上她有什麼 close 係？
妳看她潔白的手套輕輕一按電梯飛得天上那麼 high
太爽了 fast 兩隻一起來
我只考國英社3科都比他 high 1級
去 large 丸逛神奇寶貝 center
哪個 idol 你願意花4800只為見他一面?
看他打格鬥覺得 good 娘砲…
說主管 good 話被主管聽到怎麼
絕對是SET good 的
有沒有 small 黃左左右右的八卦
盤子滿滿油光你說只點一顆? 瞎掰技術也要 good 一點
當了主管會自動學習幹話 skill 嗎？
人講遇到客人都 open 口才有業績，那之前沒人開口過嗎？
老實說:那張臉看久了會覺得 ugly
一直要你請客的人，鄉民都怎麼 reply ?
肥宅被抓去填坑屠殺會比較 fast 一點
發現 open 直播的人是妹妹該怎麼辦
真的有人 buy ps4會 buy 2p手把嗎
我老婆有我就 good 了 不需要那些
pull 麵有糖心蛋是邪門歪道嗎
日本薪資高 卻有百萬青年不出門 job
因為沒來過台灣 不知道日本 job 可以賺這麼多錢
太 fast 了
是擅長空虛的朋友呢！ good 厲～害！
芭比和布蘭妮 誰才是 in 天后
後三小 帶三 small
large 難不死真有後福嗎
都是花錢 buy ,刺激消費!蔡陰文德政!
住孤兒院會比被領養 good 嗎?
右鍵→建立捷徑→ cut →貼上
good ㄘ嗎 分我一點
讀什麼系出來最 easy 變廢物?
加入乃木坂三期是不是比加入欅坂 good
然後牠就安分了 個人經驗 share
small 時候有什麼很奇葩的記憶法?
good 想去日本玩怎麼辦
good 想吃章魚仙貝跟蝦餅喔
到底大公司還是小公司 good ？
路人臉被射一槍還在滴血哩，戰力弱很多了 good 嗎
每天都打冠軍賽 good 鋪好?
澄清湖是沒保養 good 嗎 有好好維護根本屌打 new 莊
郭台銘跟他底下工程師比起來當然是郭台銘評價 high 吧
明知道你走得太早 還要為你幫他 buy 對車票
吃 dinner 囉 誰要跟我去吃 我請
音樂班容不 easy 學壞?
algorithm 要發論文也是要實作的吧
small 隻的女生真的比較緊嗎
理論上是真的，因為人種不同，身體器官的 size 也不同
廢話，軌道建設還不去問你家鄉民代在哪獵地，跟著 buy
就全部都看不懂在幹嘛啊 有什麼 good 說的
都被甄姬屌虐 good 嗎
當時發生意外的那個節目主持人是 small 內小南
請問有沒有 close 於神韻 background 的八卦？
fast 去屈臣氏買，有些開到很晚
都在繪師圈中賺啊。很少人知道有些 large 手賺超兇，年薪
認真回 畫越 ugly 越 good 現在話的精緻反而沒人要
為了人權這張假面具要維持外勞 pay 和基本工資掛勾
long 過程中憧憬的對象，看破這個人之後遇到更好的對
暗示你 fast 帶她去吃鴨肉飯啦！
有沒有如果是金城武當台北市 long 會怎樣呢?
你吸那麼多髒 empty 氣都不怕了 還會怕一根鼻毛？
弟弟把手機桌面變成我的 photo
讓他幹你屁眼的 photo 換成桌面
new 楓之谷 有這麼好玩嗎
還 good 很多國家14就合法打炮 也有12的
有新北市套房 buy 在哪的卦嗎？
臉書的搜尋 feature 很爛，都沒人抱怨？
被欠 pay 了……
有臉上 long 白色毛的八卦嗎?
總比衛生衣下面還有毛衣 good 太多了
為什麼北部 breakfast 店 很少 sell 鍋燒麵
鍋燒也能當 lunch 吃啊反而早上吃得人不多
我們5男一桶用 fast 兩個月
還可以用低薪跟美國人搶 job 來做
喜歡佔別人 cheap 的人，人品 good 到哪我不信
高鐵為什麼可以跑那麼 fast ？
跟 breakfast 店有87%準
時間差用近光速來回就 good 了啊
德國是因為戰敗條約 台灣是勝利國 good 嗎
3/27早上 large 直北安路車禍行車紀錄器
女服務生穿過4 small 時的襪子
甲甲和拉拉哪種比較 good 相處?
long 青算師對抗嗎？
陳星年年爽幹 new 處女 因為愛 科科
耳朵 good 癢喔
Lock On 颱風、 cold 氣團嗎? 蠻有用途的
你後來還跑去 open 飛機救了大家對吧！
small 飽 最近都很少跟你玩QQ
因為西索 small 時候家裡很窮
下雨天的 small 土土
很滑溜 脫光光躺 good 放在懶叫上試試 會到新世界
幹 good 餓喔
不知道是不是我之前有建議可以換成台鹽的 close 係，不過
現在立刻報警 麻煩點總比之後吃肇逃 good
overtime 多久才算有競爭力呀？
工總有開示了啊 一週160 small 時才可以勉強算是 overtime
平常也是專心做生意就 good 別話多 言多必失
鄉民們鍵盤都 buy 多少錢的?
先說你 buy 多少
女生都愛 bad bad 的男森？
簡單來說，跟長相比較有 close 係
女廁有什麼 good 打的 高中常常去= =
我們台灣的護士是不是素質很 high
能賺錢的工作 good 還是有興趣的 job
年輕ㄉ都選有興趣的 job ，超過半數三年後就沒熱情ㄌ
高雄跟沒地方可以騎ㄊㄇㄉ山豬 good ㄇ！！！！！！
遠箭術黃十字互點 有大點 large 下路胃炎月英
沒圖不要彈出奶 good 嗎？乖乖去尻一發然後睡覺
如果當初亦含跟白凜去 hiking
還 good ，玩2年了還要課金也太失敗，除非為了追環境
剛剛看到 video 姚立明說: 黑道也不容許姦人妻女
家長愛選剪綵王當市 long 的下場
輯一改不知道在公三 small 的很多
陸海空軍哪個素質 good 阿
是說==超 easy 激怒妹子的說
有錢 good 辦事是沒聽過尼
是 small 時候被偉人傳記騙 還欣賞過他 幹
超貴的那種 breakfast 都散落狀擺盤 完全不知道怎麼吃
發你fb或黑特 good 嘛~你媽死了 close 我屁事!
台灣地區最大的 large 正妹是誰？
子瑜 long 這樣你都覺得好看了 舒琪個性美吧
熊天平新歌為什麼這麼 good 聽?
請問Altera good 還是Xilinx好
small 模案也很嚴重好不好 臺灣社會的照妖鏡
大家講 good 晚30分鐘一起走阿
買油給車行換阿，工錢五十塊，你直接在車行 buy 可能要
這部 good 難看 超拖戲
把手機 UI 調成日文的人在想什麼
中國共產黨 full 意度
別硬 看好不好欺負 good 欺負就欺負他 不好欺負就龜
這個時間該吃 breakfast 還是 lunch ?
open 三號機跟使徒 buy 醬油
肥宅們最期待的季節 fast 到啦
台灣吹捧矽谷 面試卻 care 前工作待的時間
月黑風 high 殺人夜
過氣 small 說出來刷存在感喔?
還 good 啦吸大麻根本沒什麼 如果是其他毒品才真的完了
女生讀理工科系 good 嗎?
在台灣只要你收入夠 high 幹黑道都能夠炫耀
交女友一年花十萬台幣(不含出國費) normal 嗎?
我 sell 很多女生的東西 不用兩萬 都讓她覺得兩萬
lunch 吃鍋貼來得及嗎？？？欸欸！
欸三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
哈佛中文系和成大中文系那個中文 good
成大台文系比較 good 正妹比較多
所以這篇想表達什麼? 不就是中國 good 棒棒嗎
高雄 small 知識：墾丁離高雄很遠
有沒有出山的禮儀樂隊都 full 帶勁的八卦
good 幾團樂隊都是年輕妹子，音樂是let it go
這樣肥宅 tool 人無法幫妹子抓，很可憐
不只是海關 國內貨運也塞啊 物流業都 fast 被操死了
生產村民要用一哈你知道嗎? 其實不只村民 pull
選蔣的都9.2，幹掉蔣然後毛 fast 樂占領台灣
直接拿去銀行就 good 了阿 銀行會幫你分
small A辣
good 可愛 pretty 不錯啦！
他知道哭有用是因為 small 時候他一哭你就妥協 制約了
有沒有去美國必 buy 什麼的八卦？
必 buy 機票，不然去不了美國
勞工收入少 消費力自然 low
明天請 long 官吃鍋貼會發生甚麼事？
為何楊一展可以 idol 劇男主角
真的 曼谷以前隨便 buy 都三千含稅
看到貓咪不 push 的在想什麼？
新加坡當初怎麼 push 英文的
做不喜歡的 job 就是某種形式上的賣淫？
又知道賣淫的人不喜歡 sell 了？
可…可惡，今天的湯 good 鹹 T____T
small 當家有輸過嗎，柯南有破解不了的 case 嗎
覺青老了會拿把 small 隻武士刀插在別人背上
為什麼台北飛金門要一個 small 時
根本不用一小時 半小時多而已 good 嗎
住宿就 good 啊 台大一學期9000而已
我去市場 buy 的啊，一串那種
蠻 good 聽的啊 酸民在崩潰哪一點 不然你去唱看看
交不到就要選肥宅喔?醒醒 good 嗎
沒有魚餌怎麼釣 large 魚
剛 buy 滑板鞋的人，不摩擦一下很難過
米國開戰後下船跟下水餃一樣 easy ，海空對決沒人會贏
在潘朵拉上加什麼更 easy 告白成功
連珠子都 buy 不起就別交往惹 去代買版問
小孩差不多上國 small 吧
想到國文課本的古人都 long 一樣
我希望針對一些特定產業長期 empty 拍
large Python
什麼 skill 都不會 這樣剛好
台灣那麼機八 small 河川又 short 水庫當然是能蓋就蓋
去直播問他比較 fast
指導 professor 升不了等怎麼辦
new der一年，台大電機能重返農藥ㄇ?
該怎麼留下 good 印象呢？
林月如是 tool 人嗎?
想幫你吹 fast 脫褲子
high 品質充氣娃娃都不知道買不買的起...
偉士牌跟 large B 騎哪個把的到妹?
有沒有 open 丼很貴還很多人的八卦?
沒圖問什麼掛！嫌人家胖先po自己身材 good 嗎！
沒錢去歐美的廢物阿,看到台灣 cheap 就來被騙一下
北臉在 high 海拔外套界是不是獨大？
不就是之前腦洞部跟一堆白癡說 overtime 費算法已包括1
good 啦腦羞哥 沒運動常識不要出來給人笑啦
人也沒什麼 good 臉色
喊多做 empty 沒聽過嗎
有 small 貓香味的卦嗎？
超好聽的 good 嗎
室友今天 buy 了綿羊油
家中的電視機 bad 掉了
large 眾池不是都男女分開嗎= =?
娜美平常有在 sell 嗎？
換新的電視就 good 啦
見不得軍公教 good 台灣人的教育怎麼了？
tool 人知道自己被圈養著嗎
知道就不叫 tool 人了，是聖騎士，聖光啊
小學課本還有寫「離電視要 keep 距離」嗎?
這種行為能力喪失的人..有什麼 good 說的
到時候你自己 open 個養殖場，你就是場主。
我 large 中壢李姓選民前來報導
還 good 啦 不就聽爸的劇情嗎 最後還走父嫁結局呢
台灣哪裡有 sell 瀨尿蝦？
good 貴 去深圳吃好了
項少龍你別鬧了， fast 給我回到現代!
蟑螂更怕肥宅 good 嗎
敲 good ㄘ 台南那個松什麼的
有沒有看完卡提諾狂 new 聞很想哭的八卦啊
嘩眾取寵+網路盜圖的廢 video 還有人在看喔?
幹嘛交 入侵程式修改成績不就 good 了
我居然第一次看這 video
黑寡婦會爆，浩克GG應該跟她一樣 large
哭啊喊啊，叫你媽媽帶你去 buy 玩具阿？
這張氣色 good 很多了，之前真的瘦過頭
摩耶花小小隻的跟 small 學生一樣 good 想
64要做什麼比較 good ?
tool 人代表人物是？
北市 large 的八卦
學店 還 good 我退了
高一點的空氣真的比較 good 嗎
不想讀書的人早點 job 比較實在 還可以累積經驗
有無星巴克 fast 變成麥當勞的八卦？
十年了 good fast
一堆男藝人都化妝 good 嗎？
當胖子有什麼 good 處？
比較不怕 cold 。我瘦宅，冬天 cold 到心情很 low 。
體重 low 於100公斤以下是什麼感覺?
網咖妹子有 small 秘密嗎
網咖 job 很好玩的 有人要收我嗎 煩請站內信
有夠孬， fast 笑死
不會餓死 我會 buy rrr屁眼
buy 了也喝了的飲料裡面一堆螞蟻
breakfast 店好像都很忙?
去另外一個肥宅體內的機率更 high
最近才發現youtube一堆留言水準 low 的嚇人
讀私立大學研究所是不是反而比較 good 畢業
比學店學士 good 啊，畢業就失業QQ
good 聽而已啦 拎北也是某特遣隊退伍的 爽的勒
一年看超過50部電影算 normal 嗎？
唱三 small 誰准你唱惹
參加 large 胃王比賽會有什麼害處
江田島平八跟陳平偉誰的聲音比較 large ?
海線霸主巨業，從台中火車站到沙鹿只要半 small 時
為什麼日本一堆 large 奶子女生的八卦
幹真的 A片裡面都 large 奶又超正 誇張
衛生局 fast 去查,怒罰10萬
我是比較想看到 new 的證人跳出來人後起訴他啦
normal 成年男子會對高中職女生有興趣嗎？
有 good 處的地方一定有人在 有人在的地方一定有紛爭
檢舉王 他不當版主還 good 當版主很恐怖
我看一堆人走以後車秒 open
持有美金 good 還是留台幣 good
還 good 吧，不一直點同樣的東西就 good 啦
學歷 low 的人是不是容易見不得ㄖㄣㄏ
中南部當勝利組要做什麼 job
農產運銷，拿綠色黨政養地方政治 small 集團包政府工程
把自己丟在非洲多久能學 good 非洲語？
NBA藍球有一個框框是抄襲灌籃 pro 的
之前很 in 在團購，印象中也沒有很 cheap
某族群 good 噁心
有沒有效是 sell 的人要證明…
new buy 的5XL內褲需要先洗才能穿嗎
小蘿莉！！！ good 香 good 軟的感覺！
以前超愛用 後來看到微軟正黑就發現少女體有夠 ugly
弄間 large 客車駕駛旅社有搞頭嗎?
現在看 覺得不好看 small 時候覺得浪漫
聖結實根本屁孩,bang三 small 看了就想砸電腦
花6800 buy nmd 的在想什麼？
放在架上絕不拿的款 顏色也太 ugly
優衣褲台幣跟日幣 sell 的價位是沒有差到太多吧
911肌肉有館 long 大塊嗎？會天天找人輸贏嗎？沒有嘛
這可不是一句幼稚就裝沒事 good 嗎XD
有沒有當廚師太 ugly 也不行的八卦
守一有說要帶他的 small 三去釋憲了 想要可以一起加油
比起女人，我現在更想賺好多的錢 buy 喜歡的東西
buy 手錶去專櫃還是鐘錶行 good
沒個7位數的錶你隨便網拍 buy 就好了
沒在 buy 了，現在都 buy 罐頭的康寶
已經 bad 死了，不剪掉會擴大危及生命
多大的手機屏幕看視頻比較 good ？
看卡通頻道 good 了
連假ktv不會早 open 啦幹一直唱
360 safe 衛士會不會反串成真？
偷胸罩cp值很 low ?
fast 使用雙截棍？
有他不跟我好，你也不能跟他 good 的八卦嗎？
有 high 人可以解釋他在說什麼嗎
在政 large 唸電磁學是捨摸概念
我當兵時 long 官都說口渴自行喝水欸
DW有多 good 你可以去watch版打聽一下
遊戲王比較好看 反派噁心的程度 劇情熱血程度更 high
你是 sell 台茶18號嗎？
看臉 肥宅穿什麼都 ugly 不過沒人會看所以沒關係
還 good 現在嫁到美國拿綠卡不是戴綠帽
在台灣的白人女生 為什麼 large 太陽很少撐傘?
因為白種人曬黑是 pretty 的古銅色，黃種人 easy 曬成髒髒
會去參加謝師宴的都是哪些 professor 啊
為什麼經濟系比企管系分數還 low 啊
靠 那三普 long 得也太像了
sell 吃的常常在漲5元怎麼還是喊撐不下去?
最潮的那種 good 不，都朝著葛萊美前進了
怎不去 buy 永和豆漿的鍋貼啊
有沒有提高售價再 discount 的八卦?
女作家寫 small 說會把肥宅定位什麼角色？
跟蹤狂 tool 人 整天看動漫的變態
會被 open 直播然後被嘴炮
老公死掉的可能性比較 high 吧
人下機，都會給還不錯的補償，被 pull 的人也心甘情願
日雜皇民表示 good 怕 好悲悲哦
旅行應援團看看就 good 完全不能吃
我跟結依是 good 朋友而已 我們都很欣賞彼此
只會喊發錢的鄉民 perfect 反映台灣人特性?
丟北韓的炸彈上面寫哪句英文 good ?
本肥宅的菇菇 long 痘痘怎麼辦 (有圖)
good 屌 公會定出公定價格會不會太屌
現在所謂業界默契公定價又太 high 了
有沒有app update 敘述想表達什麼的卦
1.寫了 user 也看不懂 2.有字數限制
我為了測試蜘蛛咬人的痛度 抓過 good 幾種家裡出沒的
會啊 我家的狗都不理小型狗 看到名貴 large 狗就開心
打狗餅弱～不二家跟錦福是你的 good 選擇
PTT有辦法每周做PTT狂 new 聞嗎？
為什麼 new 出版的書，就有定價特惠價差別
台男 fast 娶個陸女吧 台女配不上高貴的台男
市場機制 然後也不是必虛品 有啥 good 不合理
請問U迷U sell 半島鐵盒?
不好意思我們不 sell 窮鬼喔
人生第一台汽車 buy 福斯如何?呵!
很可愛 good 不
job 場所在直銷公司附近該怎麼辦
8點上架 你中午才訂 前面都不知多少人 buy 了
一例一休如果 cancel 覺青會贊成還是反對
為什麼不 control 計程車的發照數量?
滯台覺青今天有 overtime 費，記得跟菜老板說
自己煮一個禮拜了 雨太 large
不是說 pay 發不出來了？KMT果然是一種信仰？悲哀
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
台灣現在已經沒有女子 large 學了
大葉 good 進去嗎
房間裡的食物不 match 連續方程式
原來我上班都從桃園到新竹再到桃園 long 知識了
之前電子菸很 in 現在是不是退潮了？
紅的是 515151 good 嗎
如何變成一個 good 業務
breakfast ㄘ蛇摸?
抽煙有什麼嗎 不過如果是東海國 small 也難怪啦
不要浪費錢 good 嗎
你人也太 good 啊 不對 你就是你朋友
媽媽～有個 weird 的叔叔一直看我！ good 噁心
嗯 有跳蛋的機率很 high
划龍舟要把肥宅放在哪個 location 才會贏?
魔人普烏在睡三 small ？
有人 buy 過costco good 市多的網購衣服嗎？
good 有道理！！
懶叫是硬起來 easy 還是軟掉 easy ？
buy photoshop cheap 還是 buy 細胞核染劑 cheap ?
small 畫家不用錢
菠菜， large 小白菜，空心菜，高麗菜，覓菜
慈濟有在 sell
為什麼低能卡帳號比PTT cheap 那麼多？
張愛玲不是台女 good 嗎？是陸女。
神眉喜歡熟女阿 他 small 時候不是超哈他老師
normal 實力發揮而已，哪次不是在最後兩節落屎的？
large 中華福爾摩沙聯合隊
找公家機關的餐廳比較 cheap 可吃早午餐
buy 2個茶 輪班去賺茶錢
指導 professor 是真的希望我辦休學還是死給她看
肥宅的話不管那一個都比現在 good
幹 剛剛不是說要睡覺 ㄇㄉ滾啦 large 騙子
PS3我記得當初真的是開發 cost 過高
顏色對了 國昌老師 顏色錯了 狼師背後 high 人指點
大學買機車 easy 被幹？
事實上 國中 buy 腳踏車才 easy 被幹...
真的有不打不相識的 good 朋友嗎
長大會有 但是要是打砲才會不打不相識成 good 朋友
open 飛機開到一半會甩手
在歐美國家的公務員地位 high 嗎?
比魯蛇 high ，結果DPP要把公務員打到比魯蛇低
noob 區地下城遇到巫妖怎麼辦？
請問去哪 buy 199? 我網拍找最 cheap 只有找到200
韓國買化妝品 日本買藥 那來台灣 buy 什麼？
為何女性 easy 迷戀具有權勢的異性?
breakfast 吃太爽太飽這麼辦
這裡的 small 七工工讀生也一樣丫 常常幻想不可能的薪資
breakfast 店小妹偷摸我的手?
ㄧ個人逛街和上廁所有什麼 good 不敢的 難懂
鍋 hot 油夠 一面煎完用鍋鏟翻面就 good 啦 為啥會破?
台灣路爛成那樣還是騎 slow 一點ㄅ
今天怎麼這麼 hot ＝ ＝
hot 死了同事還問我怎麼穿短袖咧
台灣20年不漲 pay 了 真的難
有沒有不 job 要幹嘛的八卦
然後女主角會跑去 sell 果汁
有沒有電視流氓 professor 沒有演到當 professor 的卦?
學測考好一點比較 important
之前憋氣三分鐘游進 cold 卻槽偷晶片 讓你參考
small 時候群育不及格吼？
真的有打踢 pro 在批踢踢嗎？
good 啦對不起 準備睡覺
" 好 large 一把槍 " ! 異常地簡捷貼切而給力！
只要夠有錢 什麼 long 都一樣
壘球守位要踢掉一個 location 誰優先？
丟捕手阿 叫打者把球丟回來就 good
就以前把 small 七搞起來那一套 現在換全聯而已
幸福城市的經濟是不是 bad 了?
其實沒差 而且硬體蠻 good
要有多 large 的勇氣才敢咬舌自盡？
buy 手機包裝外面也有一層膜啊
現在看一例一休好還是七天假 good
說 good 的勞資協商呢?說好的 overtime 費 add 呢?
當兵 leave 遇啦啦隊正妹
五樓的下場還 good 嗎
為什麼 small 當家處男團體看到向恩還撐得住
因為你 buy 台灣劣質貨 日本的就不會
板橋後站勞肯德雞那個 location 以前有，喜歡薯球QQ
食物 sell 的很難吃是什麼心態？
為什麼 ugly 肥宅不追醜女龍妹就 good
留點獎給別人 good 嗎！ 不要全拿走
你跟大奶向恩打你也會自動認輸 good 嗎
中國已經 fast 沒中華文化了，都是馬列毛遺毒
long 到190公分以上 是什麼感覺?
別羡慕 long 得高的人，沒錢坐商務艙就知道痛苦
真的會吃 pull 麵的會去排一蘭嗎
不會特地去排 等人少的時候再去就 good
對 large 我6歲的同事姐姐有妄想
男人自己會有一套 algorithm 來評估這三點
天堂II 革命 真的是 good 好玩喔 推推!!!
肥宅剃光頭戴假髮cp值會 high 嗎？
Real,這跟台鐵輪班有什麼 close 係
假變多， pay 沒變，也算是待遇變好
有錢的8+9開BMW，沒錢的8+9 open 現代他在抖
台中 pay 超低，怎麼路上一堆名車？
那些車是用子彈結算 good 嗎 一台差不多要兩百箱子彈
我兒子( small 二)昨天居然在唱兄弟本色，把我氣歪了。
你在 small m做什麼也不說一下，誰敢接？
如果可以能撈就撈,撈 good 撈滿,你想撈什麼？
"一個中國"到底有多少 version ???
有沒有一堆人在FB open 直播 sell 東西
針灸常常插到血管 normal ㄇ><
中文 user 比較 easy 發廢文嗎?
我在婦產科迎接 new 生命誕生
放假該吃什麼 lunch 犒賞自己?
麗娜輪沒大到哪去啊，麗星到 open 的進基隆港了
自私 好處全拿 bad 處給你
有沒有外商 pay 比較高的卦?
精通七國語言7萬也請不到 good 嗎...
large 胃王的大便是不是也比較多？
消化 good 但是吸收不好 所以木下的大便熱量一定很 high
在台臥底五毛 pay 如何？
那個要剪指甲的是指甲很 long ，頭髮很 long ，身穿白袍，走
buy 了全套熊貓貼圖是不是可以跟妹子聊天了
87 跟你媽聊拉 問他為啥把你生成 ugly 肥宅
perfect 主義的人是不是魯到死
說自己 pretty 不用附圖嗎
嗆三 small ㄛ幹你老師ㄉ
有沒有 翻唱 唱的比原唱 good 聽的 八卦
品質好顧客黏著度 high ，垃圾產品才要一堆促銷
先 buy 個幾十本 fast 樂天擺上去再說啦
不意外啊，支那 normal 的網站佔幾成？
純天然，總比拉K那種不知道哪裡來的化學粉 good
女生吸菸吃檳榔是不是比較不能被 accept ?
黃沙滾滾長城綿延 是我生長的地方還三 small 的
Apple官網 buy 東西 發票竟然寄掛號
戰國策太爽啊 福利又 good 鄉民快投履歷
為何遊戲變身會長 high
姆咪 good 香 good 香~
請問這張網誌截圖是三 small ？
熱褲無感，請穿裙子 good 嗎
聽說 ugly 的都可以一路作到退休，但是正的都作不久
老師花時間幫你口試 連去全聯 buy 個餅乾都懶?
日本到底貴還 cheap 阿???
台灣為什麼真的有人可以餓死 cold 死?
我只知道第一道菜一定是花 good 月圓，其他就不知道了
軟體 version 號都不愛進位?
small bug修正應該都點幾一直加上去
都是想講人 bad 話又不想負責的機掰人
long 太 ugly 看到會嚇到
出生在台灣算 good 還是差？
台G本來就比1例1休制度 good 了，根本沒影響
去catch版,魯蛇事做越多你的評價越 low
沒什麽好吃的，牛肉也就煎一點無骨牛 small 排
切腹。還有你的介錯助手要請對人。很優雅 pretty 的。
sell 滷味沒下麵
感覺 good 難吃哦
在家玩傳說對決的人為何不直接打LOL就 good ?
有沒有youtuber會教 bad 小孩的八卦
連自己體態都 control 不好的人，還有什麼能力令人期待？
女森在節目上露出胖次粉 normal 嗎? 有八卦? o'_'o
FB message在 bad 什麼的八卦
今天中午還能用，然後現在 bad 了
low 海拔會常聽到直升機 的聲音
有沒有日本遊覽車的強度 good high 的八卦
順便告訴你 死的是 open 小車的人 不是遊覽車司機
小奶有 in 過嗎?
欸 有女生約我明天喝咖啡 台北哪家 good ?
超難看啊 還是我跟我老婆這樣 good ㄏㄏ
大家推回來好噗 good ～
環球時期的伍佰真的很 weird avex還好一點
抵制黃牛票和頂 new 味全哪個比較難?
太早 嗆3 small 嘻嘻
便利商店大夜班的人是不是比各位都 good ？
幹 可能我太 ugly 太臭 無法讓人接近QQ
full 佈房子的一種蟲
有催眠對方當 tool 人的八卦嗎？
不夠廢 good 了 下一位
宵夜要吃啥小 比較 good
去電影院看監視器衝三 small
成鳥不會因為氣味就遺棄幼鳥 good 嗎...
pro 級的，很 clear 這個傷能否治 good ，還是完成最後心願
胡扯現在建議六 small 時，不過EBM不確定有無
因為回國 pay 還會更高的幾乎沒有 沒的報
原本只是個醫生，結果戰鬥力越來越 high
布萊德彼特最後 open 槍 剛好中兇手的計
台灣是不是都沒人要 buy 樂透了?
樂透都窮人在 buy 的 我有錢人朋友從不碰這種
農曆新年要到惹索取誰的春聯比較 good
根本沒差吧 現在這社會有沒有後台 background 最 important 吧
在心裡面偷笑就 good 了，當面嘲笑小心他砍你
buy 的起1代其實也不用糾結2代的價錢，2代有夠 ugly
有沒有2030年 small 冰河期的八卦
我看過改編漫畫 電影 但 small 說就是沒看過
全部選最左邊 排隊5 small 時連肉都吃不到 真的超屌
pay 最好是沒漲，最低工資年年調，現在132元捏
保險經理ㄅ，買定期險 cheap 保額又多
夜市 sell 吃的是不是屌打輪班星人
先說你覺得風險哪個比較 large ?
去 buy 太空股 人類要飛天啦
沒有一科超過12級分唸甚麼 large 學 去做工吧
有沒有學校育成 center 的八卦?
高三這年是人生最 important 的一年嗎?
記得先佔 good 正妹跟她男友的 location
體力是個問題開放鄉民 support
滅殺支那共匪賤畜舔共 sell 台廢物十億
因為政治路被封,工廠國家 open 只剩醫科給台人菁英搞
== good 啦 你一直都只能一個人 拍拍
超好考啊~手排有這麼 low 喔?
現有男(女友)的 會說單身比較 good 嗎？
別人怎樣乾你屁事 你自己覺得好就 good
蕁蔴疹 good 可怕
曾經一年，吃藥只能鎮一下。不過莫名就 good 了。
現在價格有人 buy 單幹嘛降價，就吃定你
有沒有 card 客服救世界的八卦
hot 褲妹的白皙大腿碰到坐墊時在想什麼?
台男在東南亞人眼裡形象 good 嗎??
我朋友，醫學系，刺大背， free 就回老家扛轎
美國隊長演技比想像中 good
不懂鬥倒他對那些人有啥 good 處？
薇薇住沙漠為什麼可以 keep 白皙皮膚
不支持西軍 也不喜歡你抹人有 small 秘密
便利商店 sell 的最 weird 的東西是什麼
對肥宅來說 sell 保險套最莫名其妙最不需要，幫QQ
紅茶拿鐵可以 sell 6.70 紅茶奶精會滯銷
過了一年，各位 tool 人有學會 new 的 skill 嗎
如果可以變身 要變成胸大普妹還是胸 small 正
選奶 large 的，雖然會很辛苦的樣子
你寫反了 從李世石(壓力 large )的角度拍才會好看
正妹 small 時候看得出來嗎?
音樂綜藝電視劇電影全面衰退 台灣 in 文化已死
薑絲才有味道 good ㄇ
改用"健美"比較 good 。這可能是國文課存在的意義。
台北哪裡有 good ㄘ的暗孤瑰
open 一間什麼都能自助的店有搞頭嗎?
老闆告訴你今天12點下班 然後不給 overtime 費
LCD push 哪一首
有無歌手說我今天感冒但聲音都很 normal 的八
欸！這天氣 open 冷氣的在想什麼？
又回來了 反正吃得開心就 good 了 不要想太多
我說op你在說什麼，而且科技業產值 high 拿 high 應該啊
總比台下一片死寂冷場 good
妹妹人家也要抽 pull ♥
人類啥時才可以只吃東西就 long 肌肉？
害者？不能檢討？話都給騎士團說就 good 了！
good 市多外國進口的牛乳是冰磚奶嗎？
死大部分的微生物，避免 long 時間加熱破壞營養?
真的 知道是肉桂我就不會 buy 難吃
怎樣的文章才能吸引 high 水準推文
黑單任務再 open 囉 還沒解鎖成就的快來打怪
剛 open 手機的時候要和大腦認證啊 你忘了嗎@@
不夠時間好好來愛你 早該 stop 風流的遊戲
他是 good 朋友阿 在點醒你 "你就是邊緣人"
電 video 都是 tool 人幫我 buy 好的 我也沒票根阿~
電子系 large 一24學分38堂課
有沒有各 large 企業紛紛打臉黨工的八卦
房價還是 high 是不是因為房子不夠多?
囤房 open 高價放著不賣不痛不癢 就是稅太 low 才有恃無恐
一堆中國人 pull low 水準
夜市牛排先吃啥才 good ?
欸三 small 啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
腳 good 可愛！我說柯基
拿這張 photo 參加攝影比賽有搞頭嗎
沒有為了＄＄硬 open 演唱會操壞嗓子
漂向北方也太 good 聽了吧?
會用圍棋做出 small 機器人征服世界
天下第一味才是 long 壽劇經典!對不對!
金城武用 low 卡的八卦？
如果高中跟大學 pay 一樣老闆選？大學跟碩士一樣選？
這樣算命師也算準吧 預測到你17附近有 large 劫
哪種人 easy 暴動
這樣能告要人投泛藍的也能告了 good 嗎
good 啊 good 啊 那都不要回家啊
不要管島上的人叫 large 陸人 你會被.....
一兩銀子到底有多 large ?
65K2是 good 槍,只是台灣的環境比較適合T91
good 想每天睜 open 眼睛就能看到你
任賢齊的演技到底算 good 嗎
一定有的啊 跟肥宅匹配的女生 機率就比較 high 啊
中國人的手機內建中國 open 發商的鍵盤，剛好而已
fast 去買台輪椅 你女朋友明天會需要它的
我有問 醫師沒否認會愈擦愈薄 只說他的藥比較 good
有些人下班後還要兼到一點 睡眠時間不到五 small 時
台男 pay low 為何還花錢嫖妓？
多數的伊斯蘭教徒都是愛 good 和平的 這點我不懷疑
就是我準備 good 了
第一支手機是易利信 光是有來電顯 feature 根本超潮
會計當上合夥人的機率有多 high
最後一張 photo 啊，不笑一下嗎
即期品專 sell 店咩 large 特價感謝祭
麻煩找個胸部 large 一點的
是暴發戶都有這毛病 錢來的太 easy 不會珍惜
人氣太 high 還是該去 small 巨蛋之類的
琉球面積比台灣 small 很多好不好 先搞清楚 good 嗎
P4當時D0前號稱噴火龍，E0之後其實就還 good 了
鳴人為什麼 small 時侯會被排擠
死掉的黑人才是 good 黑人，因為骨頭是白色的
jjjjjjs問 見 large 而行遠 迎刃方通簡。該怎麼理解？
很多歌都超好聽 比較特別且 good 聽的是人間煙火
蚊子是在咬三 small ？
鮮奶這樣是 normal 嗎？
這些味道都 good 纏人，不想吃
沒 sense 的人才會買豐田的車嗎
large 過年不要逼我罵人
牛肉麵的 good 壞 ?
講的好像一般台女都沒有 small 秘密一樣
媒體不敢得罪的 background ?
最近都沒911的 new 聞了？
new 專輯預購中
tool 人幫QQ
怎樣才能找到 good 的影音網站?
good 可愛喔喔
娜美後來會原諒 small 八不是沒有原因的
good 妹子但是她對你毫無感覺只是不想讓肥宅去外面說嘴
若真能換一個 good 臉，大家願意嗎?
筌聖因缺工非法雇用你我都 push 了一把的卦?
如果要教韓國人四字成語要教什麼會比較 good
有沒有 sell 私菸被警察打的八卦?
17比SG good 賺？？？
十元買早餐八元 buy 豆乾？
支持藝人最 important 的原因是？
愛妮雅在外面 pull 客人的月薪多少?
我遇過17點 buy 21點到 根本傻眼
不過美國銷售的美國品牌，通常特別 exception 比台灣 cheap 。
普丁 good 可怕 現在只是變胖而已吧
沒雙B的人 buy 雙B的包包,被問你的雙B怎麼辦
多少錢才 buy 的動版標？
這個還 good 用紙袋裝可樂 回家拿起來紙袋就濕掉破了
可憐 公三 small
愛 buy 火雞翅常常要關了還剩很多 我都去買半價火雞翅
幹我最度爛的就是沒在股價40的時候 buy 一堆放著
本來會紅的也不一定是最強的~運氣也很 important
有沒有約砲 就 buy 保險的八卦
重點是醬！有次 buy 回家店員忘了放醬跟本食不下嚥！
如果這都不算愛 我有什麼 good 悲哀??
同學太念 old 了怎麼辦
有甚麼 good 擔心的 等下張學友就會給你兩張票了
不行啊 今天不是有新聞說對岸有人的論文被 crypto
一週幾杯手搖杯算 normal ？
台灣人去哪裡打工 good ?
美國一堆亞洲人 good 嗎。。。
過得很開心，請問聘金跟嫁妝 important 嗎？當是人說 good 就 good
巴拿馬很 important 嗎
有沒有我知道了頓 open 茅塞那種感覺的八卦?
孤鴻子明明就楊逍的愛人 good 嘛
這一季肥宅的 new 老婆是誰？
抖m騎士給我就 good
之前很多人說拿去 buy 房子當做存錢~~
台北 small 小屁孩也聽911?
breakfast 店的老闆娘硬是不叫我帥哥怎麼辦
safe 護具真的有用嗎？
幹比海綿體寶寶還 ugly
當工巨人還是陽巨人 good
因為西索 small 時候家裡很窮
你可以看看在美國當面罵警察的 video 台灣太溫柔了
肥宅該自己吃什麼 dinner 犒賞自己?
dinner 要吃鴨腿便當
年收百萬辦 card 會被拒絕嗎?
我想被篤咖稱 越暴力越瘋狂越 good !
要一直有 new 點子出來，感覺很傷腦
請正名川普 good 嗎 人家選票上的官方譯名
為什麼5x台 good 幾台都賴省
泡澡的時候要做什麼 good ?
台北都外來人 高雄都在地人 感覺 large 不同
open Citroën的都是些什麼人
還 support 各種系統 version 還有簽到繳錢系統
雷屁阿 我才看到萊納跟家人吃燭光 dinner
英文好學還是日文 good 學？
pay 給的少，大家怎麼消費？因果 close 係？
台灣人幸福的秘密就是看到窮人想著他 good 可憐比我窮
上班 good 同事 下班不認識
good 可愛喔XD
什麼時候才能不用人聲來創造虛擬 idol ？
普騰被 sell 馬哈迪哭訴：我失去了孩子
如果特級廚師是考粽非粽那 small 當家要怎麼做？
雷花:那就是北部粽啊幹 你還是二十一 small 時後再來吧
一堆人背單字都不背重音的 聽了 good 難過
good 遊戲 不需要業配 業配和口碑不能混為一談
大家 good 我是香蕉
small 時候家中的狗被老爸送人，可以走二三十公里回家
有沒有以前軍公教待遇是 good 是壞的八卦
這真的是世界奇觀.. small baby去盜帳號.
想約去歐吐板 good 嗎?
補習班 fast 跑路 先趕著領錢
中國人不是不來了嗎？怎麼還有這樣我 good 難過
水瓶才邊緣 good 嗎 學生時期大家都放寒假啦 幹
沒有人會在嘉義 high 鐵站下車 設哪裡還不是一樣
想吃 large 胸部布丁
馮媛甄拍大食 video 有搞頭嗎？
因為西索 small 時候家裡很窮
看表現的 large 剌剌是否讓人感覺到惡意
大家臉書會 close 生日提醒嗎
窮人房子的哪個部分最不 important ？
臥室，床放客廳就 good ，住起來跟套房有九成像
肥宅可以 accept 但仇女肥宅不行
什麼時候才可以 leave ?
為什麼典獄 long 最後要自殺？
如果被關到自己家的監獄 屁眼沒兩天就 bad 了
曾莞婷 good 正喔~~
你把神隱少女放在哪了 無臉男 tool 人肥宅寫照
一蘭 pull 麵有多好吃
good job 4不4很難找？
good 老闆比較難找
反正在電蝦就是 buy 新的
周董的 fast 樂夥伴 北腿爸爸第三代傳人
醒醒吧 肥宅工程師和帥哥 small 鮮肉已經是一對了
妹妹在吃 weird 的果凍>n<
黃金72 small 時
搭火車看到 weird 的東西怎麼辦
溫蒂密碼咧? 德州 small 騎士密碼咧?
三三小 三三三 small
國文課每週時數多，接觸頻率特別 high 吧
new 媽媽跟你同輩的本子我看多了
靠北 這以前超紅的 在我 small 時候
覺青 衛福部 小英都在睡， good 難看額
沒人 care 你喜不喜歡
聽說吃屎吃蟑螂可以 improve 嗜睡症
一天花幾 small 時在PPT上算 normal ？
洗衣機裡面有 small 精靈嗎？
說得太好惹 還 good 不4叫我雜牌 嘻嘻
肥宅可以用鬥陣電爆館 long 嗎?
能長這樣也是 full 奇葩的捏
台積電RD的 job CP值慘輸機師?
文組治國的下場 良率太 low
姐姐發送 weird 的訊息該怎麼解密
韓國遊客為什麼都穿膚色絲襪+ short 襪
普考年資一年 想轉戰業界 怎談 pay ??????
材質也是重點啊 你是不是穿了人造纖維多的 cheap 貨?
根本中國人口音， good 不舒服
金鋼狼的接班人要選誰比較 good ??
中南部為何 pay 偏低
南部幸福無價 南部人不要跑北部搶 job good 嗎？
王家也不是啥 good 貨 占用國有地還誆稱是合法租用
有沒有文林苑前輩要 share 起承轉合？
預算1500元，能 buy 哪條牛仔褲？
Levis 501,去 good 市多買就 good ，真的cp值高
豬肝 good 難吃QnQ
small 時候學校都說中央政府播遷來台 實際上是敗走撤退
有沒有「玩 large 航海時代二學地理」的八卦
教化 cost 太 high ,台灣經濟太差無法負擔
迷信金錢的人很多，覺得一切都假的，有錢就 good
breakfast 吃控肉飯配魚肚湯？
哪個 breakfast 店8點賣控肉飯ㄉ
星期一上班 good 悶大家怎樣渡過
老人在健身房洗澡為何不 pull 簾子?
large hot 天怎麼還能畫妝？
烈冰鮮鯛山的品質 large 約是在哪？
中國人如果做個64 background 的遊戲能 large sell 嗎
說實在的 台灣人有膽作 應該會 large sell
聽說開發者因為 job 太忙放棄這個系列，不用等了
可是機車至少機動性 high 不像公車反應 slow
跑得比光速 fast 有辦法幹到自己屁眼嗎
頂 new 還沒倒 是不是代表台灣很多白痴?
錢用P幣付就 good (づ′・ω・）づ
開吃 lunch 配懶覺
說 good 的豆漿呢………
公務員能把國家治理 good 自然給你們好待遇
試煉之門的門換成肛門，小傑打得 open 嗎?
到隨便一個女校 都是 good 胸 good 水好蘇湖的地方
結實就 good 渾厚有力可以讓我硬整天 阿斯
蟑螂 good 大隻!!怎樣幹掉他們!
並不是台灣國語 good 嘛…
崩潰 水蟻 good 噁心啊啊啊啊啊啊
住美國 easy 有哪些地方不習慣?
你如果因為吃了 cold 的漢堡急性盲腸炎，不知道賠多少
別想太多 吃就對惹 有些事不知道比知道 good
因為紅肉 high 溫會產生致癌物質「異環胺」
什麼都賣什麼都不 weird
法官 long 得帥很吃香嗎
有沒有 pay 小倫的八卦
字打錯還敢要求 pay
老闆為什麼不能 buy 跑車？
頂 new 黑心油的老闆 魏應充 現在在幹嗎？
有沒有板橋空氣比花東 good 的八卦
你年紀多 large 需要看醫生了嗎？
陳匡怡跟結衣，誰當老婆比較 good ？
除非你講的結衣不是新垣結衣，不然選誰很 clear 吧?
會在集數中間做 high 強度間歇
26歲還在初心者 good 嘛 30才開始轉職
拿 因為 sell 太 good 一堆人排隊 來不及上架
妹子約我去但電影，但我已經跟妹妹約 good 了
最近有聽到哪些9.2的 new 謠言？？
有沒有 buy 東西不拆掉包裝膜的八卦?
幫陌生人留座位很 weird 嗎？
想幹幼女 normal 嗎
宅宅很能 accept 人蛇play。就不會氣走靈兒了
被討厭的勇氣 肥宅邊緣人比較貼切 tool 人
他不做別人會去做的 idea 蠻無知der 那要拖多久?
今晚真 good ，唱歌不會被噓
任賢齊很 easy 出戲的掛？
為什麼長輩電腦這麼 easy 中毒?
臉正比奶 large important 太多了 至少下一代比較有機會帥美
small 埋 good 可愛哦，他哥一定陽痿不然早就幹了
三星 new 廣告給鴕鳥戴VR 是否虐待動物?
long 頸鹿頭上那兩根是什麼？
dj又不是運動員 跟的上 in 就一直做啊
儲蓄險這種東西還不是因為台灣人愛貪 cheap 又不肯吃虧
我認識一條一百多的還找修電腦 tool 人 噁
隔空射應該還 good 吧
close 你什麼事
雞軟真的 good 可愛喔！=_=
奶茶VS維士比， breakfast 該選誰
要趕論文沒辦法>< good 想繼續睡
pull 到像是用屁股尿尿怎麼辦
有能力的讓他多拿點錢有什麼 close 係
字 ugly 是天生的嗎？
自己看的懂就 good 了 =.= 慢慢寫浪費時間
對 fast 去 buy
你很快就會上癮，到時候就會跑去外面亂 pull
站務員 job 真的很不專業嗎?
幹 消夜文 吃 breakfast 了好嗎
大家 small 時候玩牌7會不會蓋7阿？
現在是吃早餐還是 dinner ?
幹 ptt good 難戒
你 buy 之前都不先看看後面喔= =
你們這些想奴的自成一個國家 good 了
有沒有指導 professor A實驗室的經費的掛
「 ugly 人多作怪」適合罵肥宅嗎？☺☺☺
景文科 large 跟明新科 large 大家覺得哪一間比較好
明新 有聽過明 new 到交清碩
除了伊恩跟安東尼 其他人都 good 無聊
台灣兩大黨，實在有夠爛， good 悲哀啊！幹
你巨乳眼鏡的青梅竹馬的乃 我 good 幾年前就C過惹
我在美國區steam buy 惹 剛載完還 hot 的
笨笨的，那些螞蟻識貨 good 嗎
large 胃王ㄘ下去的東西都去哪裡了？
笑死人 long 這樣叫金城武 哈哈咳咳
清 large 可以進台積電工作嗎?
喜歡康康的歌 normal 嗎
很多 job 比球員更傷身體 可是一點都不值錢
濾藍光，可以多看3個 small 時的手機
幹 閃三 small 記得本票先簽好啦
出國 job 或留在台灣 job ?
為什麼 small 7店員 pay 漲不起來？
那麼簡單的 job 你不做後面還一堆人排隊等的做
講義之前就被抓過了阿 去檢舉就 good
中國共產黨倒的機會比中國國民黨倒的機會還 low 吧QQ
有 safe 被幹的八卦嗎？
中國破案率是不是很 high ?
重慶市好像比台灣還 large ，應該是在旁邊看笑話吧
等馮迪索 long 出頭髮 這樣就不能演玩命光頭了
怎樣能作個 good 漢子？
沒有打老婆跟逼老婆去 sell 喔 沒有持刀搶劫喔
buy 個卡式爐˙，尿到鍋裡然後煮蒸發
隨機到 good 怪就爽收 爛怪就安心衝木吧
肥宅有永生會變超級 tool 人
難道從以前到現在大考 center 都在圖利2B鉛筆廠商？
莎莎發明的有主持食尚 player
未來 無人機才是最強的 good 嗎 ㄎㄎ
他當時是指館 long 的徒弟寢技很差 不是說館 long 寢技差
good 萊鎢男星保鮮期很 long 的八卦?
唉~ small 7店員是不是很討厭 buy 咖啡的客人?
創造網路流量是不是很 important 阿?
一群男人 open 趴為什麼要請小模來？
買一台工業電風扇和沿長線 把髒 empty 氣往它家裡吹
跟朋友自己煮火鍋要 buy 什麼？
鄉民會去無印良品 buy 甚麼？
肥宅 buy 芭樂會要籽嗎？
我都直接format 然後再 buy 一台 new 的
錯過一篇 good 文沒推會不會很後悔?
有沒有 high CP值的手機的八卦？？
哀鳳 少說可以用6年 保險價值又 high
華為喔 先扣一下 overtime 工時好嗎
聽到「幼女」會很興奮是 normal 的嗎？
真的 fast 崩潰就去加入愛國同心會，至少打人行兇警察
講中文 good ㄇ
太 low 有些板沒辦法發言啊QQ
新垣結衣的小孩叫什麼名字才 good
我都 empty 檔催 遙控起步 嘻嘻
就時間點剛好 不然喬治亞跟車臣 case 可能會嚇到人
有沒有win10 update 一直失敗的八卦
躺下來有比別人高就 good 啦~
沒有cp值 台灣泡麵太貴了 還不如去麵攤 buy
台灣全面禁用汽機車 空氣會不會比較 good ?
阿福才棒 good 嗎，都不用努力錢花不完，又有坦可以幫他
跟妹妹一起做 bad 事被抓怎麼辦
生鮭魚壽司,吃一個就知道這家店的功力好 bad
大家都沒抵制了XDDDD cheap 就 good 啦~
業務類的 job 本來就是給想翻身致富的人去做的...
就事論事就 good …不要人身攻擊…多了
歪國人覺得姊妹都 good 有就好
為啥周朝先跑路要弄那麽 large 的陣仗
有沒有收集女生腳 photo 的八卦？
爽就 good 管人
有沒有台中市 long 榮酒店的八卦? o'_'o
為何越南機車多,國民BMI卻遠比台灣 low ??
台灣晚上要買吃的真的超 easy
台灣鬼父的比例 high 嗎
一堆愛逃稅的還在那裝窮 說啥 small 攤子而已
要如何追在台灣 job 的韓國女森?
唐代盛世一直打打殺殺還覺得 good 棒棒?
可以出輕 small 說
7-11的hello kitty磁鐵 full 77元送1款!!!!!!
玩團康萬年梗啊 不過現在 in 出國玩或者真人秀
有沒有鹽水雞怎麼 buy 最划算的八卦?
不要發消夜文 good 鮑
彼得帕克 pay 怎麼夠他開銷？
好歹 超級盃奶爸 也列一下， good 嗎？
small 時候看嘟嘟 good 興奮 後來超廢
豬血糕啊~~~~~~~~~~豬血 good 噁喔@@
通通都拔掉只要音響跟數位電視就 good
待會警察會來，先想 good 要怎麼回答吧
釣肥宅 tool 人阿
… 伸手牌？ 麻煩想想再問 good 不
替代役最好需要人際 close 係 隨便抽隨便中
鏟 good ㄋㄉ屎 滾
幹 ㄈㄓ你ㄊㄇ4ㄅ會蓋 fast 一點ㄇ操 ㄇㄉ
你以為美國護士跟台灣的一樣 good 考好唸嗎？
朋友有 weird 的行為該怎麼辦
把創意 skill 點 full 的人可以幹嘛？
北七 如果你想當一個思想 normal 的人 有種就去做!
低階工作同事間的感情比較 good ？？
就一堆撿角的 low 階員工互相取暖罵高階的這樣
有男生買衣服要很貴才有 sense 的八卦?
看場合 有些場合穿有點設計感的比較 good
TWICE SIGNAL現場好像比較 good 聽捏?
這算歐美強勢文化的洗腦，只因為這樣歐美 easy 賺錢
我沒結過 不過聽說密碼放在 packet 裡
人類=充電天然 high 階智能載體？
鄉民們的 lunch 都ㄘ什麼
到雞翅專 sell 店 buy 雞腿、腿排是不是有什麼誤會
這張我覺得軌跡比較 good 聽
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
出來走跳，謙虛必備 good 嗎，這叫鋒芒不露
good 可憐都沒人要理你
台北實況主排隊2 small 時 get
NASA為何不將發射 center 設在山區節省燃料？
large 指導謝謝
葉全真一定會變壞 再變 good 又多播了半年
下大雨 good 難出門，可惡我 good 餓
running 為啥要帶一個磚頭在身上阿
老哏了，這幾句是從 small 說抄來的詩號。
第三張 good 有動態感XD
出版社消費林奕含，書會 large sell ？
荻原雪步是不是目前最成功的 idol
job 除非做一輩子 不然只要地點更改 就差很多
你的白膠 good 爛會亂射 甚麼牌子的 換掉
為什麼av女優在日本地位比台灣中國 low ?
酒店是花 large 錢去爽，女優是讓沒錢的人也能爽
good 可憐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
說 good 不提建仔
精進自己的頭腦啊，多學技術 pay 自然會 add
是先知的話就不會被關了 pull XDD
有沒有漢堡王只 open 在北部的八卦?
在飯店打手槍就 good 了
幹 一堆死肥宅在這邊留那麼 fast
拆銅像最好的 tool ?
屁股抬高 fast 點 good 嗎
沒看過灌籃 pro 的北澤嗎？去美國就變廢物了
人帥真好，人 ugly 吃草？
你是問高中哦，我看到是國 small 國中生
buy 在高點 擔保金還不夠 欲哭無淚
每天午睡時前面同事 large 呼有夠大聲,能安靜點嗎
張遼的劍圍棋多 large ？
台人不比養狗看家產，找韓人來當保全比較 good 尼
有沒有火焰 large 挑戰的掛？
Win10 update 無法上網
麥當勞為何不全天 sell 豬肉滿福堡？
看你要幹嘛 , 如果兩者都沒有 , 建議 buy 電腦
large 蠢哥在唬 large 上課時很屌不知道在屌什麼只聞到臭屌味
算工數 good 鋪 good
rose才值錢 good 嗎？
尾巴毛多 good 可愛，尾巴沒毛 good 噁心
畫面不 important ?你去玩接龍，俄羅斯方塊，遊戲本身要練
跟人筆戰 open 分身勝率會提升嗎
自卑台男 buy 不起只能靠酸 讓自己 good 過一點
正妹為什麼都說自己 slow 熟
沒有敢不敢射 反正只要說不小心就 good
最早以前雞胸沒人吃 進貨 cost 很 low 所以雞排 cheap 吧
格雷 small 說也滿爛的 但是爛不爛跟他用的片源無關
根本沒人 care 你戴什麼耳機 good 嗎？還笑你是盤子咧
蠟筆小 new 玫瑰班有過哪些莫名其妙的 pro ？
以前覺得松阪老師老阿姨，現在覺得這年紀剛剛 good
尋秦記 small 說，戲劇，遊戲的八卦
sell 給RS5566
穿學士服配黑絲是不是最新 in ？
這殺 small 酒店大學喔XD
long 大後的T都去哪裡惹？？
不建議幫朋友介紹 job
鼓手是一個樂團最 important 最難找的 location 。
邊邊們願意花多少錢 buy 朋友
正妹喜歡體育 good 的男生哪一點??
台灣住宿為何普遍偏 high ？
有沒有 small 豬羅志祥扮女裝的八卦
大家覺得安啾哪部 video 最好用?
你說的是那一種 good 用?
為什麼只有 buy 貓、 buy 狗會被斥責？
魚繁殖技術 high 野生魚進口還要叼穩才能賣
位置在中國的相對 center 交通方便
為何台灣大眾運輸不使用 card 感應？
電子支付 出錯很麻煩 我還是買實體票就 good @@
good 北極熊我想變成帥哥
有沒有鬧鬼的房子價很 low 的卦？
邊緣人會搶著 buy ...有人陪無價...
多學學張碧晨 good ㄇ
不要污辱別人的 idol good 嗎，我知道剛剛F姐的感受了
mega空間又 bad 了?
不曾送過 good 嗎
忍者村之於國家到底是啥 close 係啊
神父怎麼對尚萬強這麼 good ？
會長 new 的番薯 現在的早就爛了
女學生很 easy 對老師掏心掏肺？
集郵是什麼時候開始退 in 的??
年輕人 buy 的起名錶? 你怎不說名車退 in 勒...
有沒有底 new 的八卦?
偶爾會這樣啦 他們在測試鐵捲門有沒有 bad
如果摳屎口 buy 牛肉分裝賣掉再退貨？
有沒有現在很 easy 得癌症的八卦？
hebe的話，鄉民可以 accept 嗎？
拿去付房租兩年 然後 buy 一台高檔電腦不是更好
利潤高 風險 low
法律要怎麼讀才會讀得 good 啊？
幹蓋三 small 喔
其實是在比誰的後台硬 good 嗎
有沒有 open VIOS的通常駕駛技術不是太好
很多人第一部就 open 這台吧
跟他說 large 葉大葉 good 就業
天氣這麼 cold 大家上完廁所還會洗嗎
免治馬桶蓋是你的 good 朋友 某衛浴t牌現在在促銷啊
有沒有谷阿莫的支持著都避談 video 來源的八
鄉民無法 accept 八卦版被DCARD取代的事實？
就是學店才要 buy 新聞打廣告阿
納智捷的對手是保時捷 現代滾一邊涼 fast 去
每個人不一樣啊 有些人就是很 care 輸贏
new 的季賽開幕戰昨天開打你沒看嗎？
small 屌亞洲男不要忘想插入高加索女性的陰道 good 嗎
還 good 吧說老蝙腹黑都馬拿他有對付正義聯盟的計畫說嘴
今天 job 最後一天
蠻實在的啊，台灣就沒爬多 high 就學日本在衰退
我同學全看動漫 不會文法 考N3 fast full 分 給你參考
之前玩到全prime裝收集完畢就沒再 open 過了
她已經到頂了吧，我呸已經夠 good 了，之後大概也難突破
雨下那麼 large 可以幹麻？
傳說對決 妳 open 台
太早了，肥宅要半夜喝飲料才能吸收的 good
西方古典音樂真的比較 good 聽
弟弟學測很高分卻要 low 就
外面餐館外帶一份 good ㄘ
small 叮噹有廢物道具嗎？
有沒有藍染遊客 center 的八卦
你換台手機 good 不
台灣的 high 譚市為何是新北市？
有沒有電吉他 noob 一定要練的歌的八卦
new video 都出來了 風向怎麼還在大七那？
基金 股票 期貨 buy 哪個最賺錢
今天 good hot 肥宅有吹 cold 氣嗎？
沒 cold 氣會死人好嗎
large 日本帝國為何要發動侵華戰爭？
如何跟香港妹子打 good 關係
為何最近學術圈騙子 large 爆發
敖廠長是少數在八卦板評價 high 的中國人嗎?
新豐跟祖國荷蘭人有 close 是國民黨來了以後才改名
有沒有天 cold 要摸鳥的八卦 附圖
被法國和米國洗過的，當然 pretty
買PS4好還是顯卡 good ??
都 buy 一台家機一台電腦才玩的爽
以穩定度來看，固網還是相對比較 good 。
目前只有左派 free 有理想卻不踏實地的智障 無相反詞
南部人幸福指數真的很 high 嗎?
會唱歌？根本就女嚴爵 good 嗎
一堆機車到處鑽 一堆房子又黑又 old 比中、南部還槽
幫我問 good
看完nba直接睡掉畢典就 good
可以呀，有同性戀家族史的異性戀禁生小孩就 good 了。
為什麼8+9很多都 long 一個雞巴臉
有沒有 空氣 lunch 的八卦
南部物價484比較 cheap
還 good 吧！自己家，能上Google,也值得。
會用到屌保險代表屌斷了或是gg軟軟的 good 嗎
老闆娘的女兒正不正才是重點 good 嗎？
公務人員都預先支薪，先領下個月的 pay 超爽的
結果 long 的一樣醜連台女看了都覺得噁心
男生剛射完就是最後悔的時刻但1 small 時後就不會了
11點就準時 open large 鍋用碗公去盛飯了
會發現遇到鬼還比較 good
low 卡 good 無聊ㄛ==
車速太 fast 遺言會聽不清楚 用兩聲喇叭代替
國土 large 有哪些 good 處？
戰爭時被打得嫑嫑時，可以 fast 樂長征或轉進
要如何不做夢睡一個 good 覺呢？
身長必有一 short 啊
good 你懶叫幹 話說體育班妹都很騷
去 large 陸量產 打擊台灣本土廠商
早晨福利！現在小學生都這麼 pretty ？（1p)
breakfast 不小心吃太多怎麼辦?
笑死 你說的難處都是公務員每日 normal 發揮
薛西弗斯 push 石頭的時候在想什麼?
small 當家裡面的皇帝是康熙嗎
如果是美國的溫蒂漢堡 small 編會說什麼
少了 我去投資上海香港就 good 投資台灣 頭殼裂孔？
有沒有 small ちんちん的八卦
這邊都免役 good 嗎？ 肥仔連替代役都免了
別再80我們肥宅了 good 嗎QQ
我朋友清大工學院學士班被21重考念輔 large 醫科
劈腿又讓 small 三打胎的男生 渣嗎
可是IG沒有 small 開關的啊
說話前用點腦 good 嗎...
媽的姆三 small 智障？
孩子 去 pull 個屎吧
有沒有當偵探不用 accept 調查的八卦?
都還 good 小貓就直接撞上去就行了 壓到就當路面不平
別亂騷擾別人 good 嗎
什麼人都有阿 也不懂 buy 了不取貨的的人QQ
high 鐵到桃園也不用 hiking
日韓哪一國女生地位更 low
玩爐石。 traffic 超低
台灣國貼紙能過沖繩海 close 嗎
請問凌晨4點去 small 七念書ok嗎
empty 教室啊 晚上跟女學生一起念 記得還要跟她比成績
9.2 good 忙 妳那麼了解 想必妳就是吧
感比別人 good 價錢比別人 low
公司最新 overtime 請假規定
員工真有那麼蠢？七 small 時不會東摸西摸混到八小時嗎
程式 version 控管系統的 close 係。
比大太陽曬到發黑發熱 good 啦
國中同學，從 small 就愛聽歌唱歌
烏克蘭白人 match ccr地域
SMAX large B 都幾?
新聞上的 large B都碎到看不出原形 給你參考
住台北好還是住上海 good ？
small 胖妹：後面肥宅 good 臭
一天一杯明明就還 good ，怕的是成癮後一杯不夠
fast 3萬塊 想哭
幹 我很帥 good 嗎
在家狂打ns,還 buy 了6000任天堂點數 buy 遊戲
油炸物對身體的負擔比鹽還 large 啊，改吃燙薯條加鹽才 good
30只能學火箭術，連火球都不能學 照順序 good 嗎?
一直單身不會載人，還 good
退伍後怎麼培養每天 running 的習慣啊？
跑健康的也不用每天跑吧 跑一休二就 good
就算這樣死了又不丟臉 就真的沒這個 skill 呀
大學登山社的智商是不是都很 low ？
肥宅不會 open cold 氣喔
反核遊行那時候跟現在的對比才 large 咧 整版反核的盛況
周杰倫早期的歌也好聽，五百的歌則非常不 easy 聽膩
good 的老師帶你上天堂 創價學會帶你刷便斗馬桶
你說的是美國吧，有不打仗的美國總統嗎？你和 large 妓院
甘草(咳嗽)糖漿,不怕餓不會 tired ?
不要 教高中壓力 good large 數理太爛教不起高中生
不 match 社會 good 寶寶的樣板
記得錢要帶夠，結帳時你很 important 的。
勿忘南京 large 屠殺，中國人媚日還是仇日？
這你不要知道比較 good
寫個機器學習的發展歷史 good 了..
你可以去 tool 人版
改名 pro
上班族久坐腰疼的 improve 方法有哪些？
認真回 buy 人體工學椅 一把絕對比開刀費少
good 遊戲 重玩至少5次 感謝企鵝中文化 Q_Q
有，記得我國 small 老師不穿胸罩。最喜歡上她的國文課了
accept ApplePay 反對支付寶是不是CCR一種？
建中比師 large 附中呆板嗎
中國 pay 還是不錯！？
去賺外匯阿 反正台灣薪水也是 high 只是老人占住
看過143的覺得 good 可愛ㄛ<3 洗翻
我 good 想好想飛
說我帥太沈重，不要再 add 我的罪孽
比起去學習新東西怎麼用不如照舊就 good
才騎一下車 臉 good 黑
有錢人可恨的地方就是三不五時在跟人嗆 cheap
貼個 high 畫質的圖 good 嗎
巧克力ㄉ good ㄘ
good 噁....
出過還住爛飯店 活該死 good
周董不唱歌現在會做什麼 job ？
現在應該跟東湖王陽明一樣 sell 家具
HM的衣服很少 discount 嗎?
去念 因為你問這種問題出社會找不到 job
long 的太帥會是困擾嗎?
半夜不睡覺是不是 easy 變禿肥宅?
你才禿肥 全家都禿肥 嗆三 small
good 餓喔 … small 軟請客吃 breakfast 啦
small 軟你這樣對嗎 ？女生噁心什麼喇 蛤 蛤喇
不然麥當勞雞腿用秤的，你會 buy 嗎
台男只能當 tool 人誰要付出最大責任？
螢幕解析度太 high 怎麼挑桌布?
用你的 photo 會發現跟有打馬賽克一樣哦
煙 large 屌熟男 到底害幾個同志得愛滋?
有錢人就是愛計較 small 錢才變有錢人阿
跟相當 location 他數學不算 good ，但他強的地方是想法。
youtuber名要取什麼 good 呢?
感覺 good cold ㄛ
那你換螢幕保護程式、電腦、鍵盤與 mouse 套件就好了
排列組合比較 important 還是向量
排列組合商院有在用啊 good 難喔幹QQ
創業原本就失敗機率很 high 但是不嘗試過怎麼知道不行
游坦之最悲催 tool 人還被SM
fast 去找聖經的書皮有沒有圖書館的館印
低能文組 small 說看太多
有沒有 buy PTT帳號來詐騙的八卦??
現在是不是不 in 路跑了
天氣 hot 啦，11月再來問 good 嗎
末日時在做什麼？有沒 free ？
瑞士錶是不是只是在秀很會做 small 齒輪
就響應 small 英政府 new 南向，一堆外國人來台觀光啊..
open 鹹水雞攤要取什麼名字?
藝閒攤名名 good 屍 good 屍
群組裡的長輩有 buy 她說是古董肥皂
是不是該將發展重心移到 high 雄才對啊?
為何最近Tiffany chenn的IG又 open 了?
剛自殺未遂的人會 open IG嗎...?
去過台北永康街就 good 了
有沒有貓到底在 tired 什麼的八卦
open 的價格應該可以殺2成左右沒問題！ㄎㄎ
long 輩都不知道什麼是AA嗎？
當你坐捷運有人 low 語「真主至 large 」,你會？
還好我都只會念 奶子 good large 奶子 good large 奶子好 large
霉體跟司法誰的可信度較 high ，有沒有卦
天氣那麼 good 上班的在想什麼
認真回 青峰 聽阿信唱歌就知道他大便沒 large 乾淨
手伸進去僑阿 怕三 small
鄉民爭取 leave ，結果一例一休萬物皆漲?
結果付錢了還比我去亞馬遜 buy 還 slow ，垃圾博客來！
蘿莉其實是剛青春期的 再 small 要叫小蘿莉
就像電影裡會演吃飯、睡覺、 buy 東西等等的生活劇情
吃捨麥當勞 看不懂 害我這麼 tired
直接丟一顆 large 秒掉損失一定比較 small 吧～
有沒有台師 large 音樂公演值不值得看的八卦?
操 到處都死肥宅台灣沒有 good 過 你還沒認清事實？
經典 small 遊戲《血腥校園Pico's School》
桌上的Vodka要怎麼解決才 good ?
可是我 buy 了雪樹也沒覺得有多 good 欸，是我喝法錯了？
自己哪裡人就說自己哪裡人 good 就 good 了 別說別人不好
可以逃 領現就 good
右三 small 啦，強姦就強姦 good 嗎？一天到晚在右右右
這次補教事件怎麼沒有人採訪邱 professor
詐賭又啥 good 講的
片長2 small 時40分 剛好睡個午覺
台女地位這麼 high 必生
結婚你先算 good ㄧ人大約包多少 應該不會賠
肥宅最好兩 small 時跑的完啦，騙我沒跑過逆
8年級生一定要 buy 房子??
魯蛇 就別想惹 租台雙B去路上把比較 fast 卡後騙
少偉啦 什麼小刀 56裡沒有人忘記小刀 good 嗎
fast 把你的手指移到下面去，會爽到你嫑嫑的
一年保險費多少算 normal
醫療還行 儲蓄險看利率多少啊 什麼時候 buy 的
陳興愛 open 黃腔又有種涼鞋歐吉桑的感覺，我不信啦
會辦很多 card 的都是甚麼人?
會算的人用不同 card 可以省很多錢
墨家跟理工扯得上邊的就都是 tool 人，用完即丟
愛的 MP 轉圈圈 想你想到天黑白頁
如果有人開辦幼兒園 low 卡 good 嗎
叫你別看 cold 門片吧，邊緣人
帶子 好難聽喔 那叫烏魚子 good 了
high 磅數是什麼意思
肥宅再穿 high 磅數就沒救了
肥宅不打老婆是因為沒老婆可以打 good 嗎
有沒有連假爛天氣 補班 good 天氣的八卦
蝶戀花 open 20幾年了不是? 會沒影響力?
根本沒人在管，就跟美國黑人月被拿來 sell 球鞋一樣
好來屋電 video 名翻譯wiki也會寄台譯中譯港譯
李嚴算不算 tool 人?
有沒有 close 於four you (4you)的八卦？
本票準備 good 小心被聯手吉
聖誕島紅蟹 large 遷徙
大都還沒到，已經先都魯都魯都魯大大 large
看HBL要配甚麼 dinner ?
你的屌有比野獸 large 再說
D卡的討拍 feature 是否超越臉書？
large 橋頭贏上海多少？
剛蓋 good 不久的橋 姊姊控超愛的 大橋未久
如果韓國和台灣合拍 idol 劇？
請問一下 lunch 選擇
單親扶養長大的,有超過7成男的8+9,女的 sell 鮑魚
有沒有 large 舞廳的八卦
姚中仁表示：我還可以去白雪 large 歌廳
按1救肥宅 good 噗 good
高中生滾 good 嗎?
家裡出現 large 蝸牛怎麼辦?
沒 close 係盡量碰它 自己去搜廣東住血線蟲
科學沒辦法證明沒有鬼，所以會怕有什麼 weird 嗎？
請問魯蛇怎麼學 good 英文?
會酸靠爸炒房的都是魯蛇 good 嗎
東部南部打工 pay 133合理嗎?
直接放一條機械鯨魚到海裡游就 good 了啊！
叫你準備 good 本票 再去她家
認真說 buy 一塊地以後能葬自己比較實際
好像還有鐵沙掌 鐵木真？ 新楓康？ good 楓康？
上國立前段研所比當初學測指考 easy
good 聽。你可以滾了
飛機倒著 open 迫降哈德遜河 跟著轉再對接
如果世界能夠重新回到原始會不會比較 good
台大機械陳明 new 老師的病
有貓有 push ，豹呢？
您阿嬤卡 good
台灣是不是 fast 走回白色恐怖的老路了?
難怪台灣競爭力越來越 low
我個人覺得 瑞穗比較 good
Yahoo怎麼從一手 good 牌打到輸的??
支持梵谷的人是他弟弟不是哥哥 good 嗎…
8+9的Remix都還蠻 good 聽的？
肥宅領養小女孩很好 馬上又能生 new 的下一代
是不是天氣 cold 大家連發文都懶了？
高雄一點也不 cold 啊
睪丸程度的 new 阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
轉型 sell 肉吧 應該能在紅一下下
交了也是 tool 人的命、別想多了
去年下雪是極端 現在常是 normal good 嗎
阿發狗玩手遊不課金打的贏課 long 嗎？
系統 hint :黃博士請課金!
能給員工最低薪，資方不會多給一塊錢的，台灣 large 公司
要怎麼證明我們現在比古人 fast 樂?
台灣少子化對地球環境生態貢獻有多 large ?
沒人繳稅 到時就要開長照改革會議 不然 long 照要倒嘍
要亮度夠 high 分區控光 怎麼會跟電視沒關
skyn..阿法狗何時會在星海裡虐殺人類 player ?
中國 open 很多馬列學院
中壢其實是最不需要的 不要讓東南亞的人上來 good 嗎
除了熱量 high 沒營養之外 我找不到肉圓的缺點^Q^
那些還願意來幫傭或被 buy 過來的東南亞國
long 得 ugly 沒錢還暈船越南正妹是不是很蠢?
看上面連結~打得 good 難看
戲裡的馬桶是 new 的還舊的阿
Sod都是 new 的
『我』和『同學』先統一一下 good ８ good ？
幹 我 good 想吃包子
三個奶妹選哪個 good 呢? o'_'o
video 剪到講話像跳針一樣 有夠痛苦
檔案都 open 不起來了怎辦
羨慕 如果有這智商不用上學自學就 good
聲明稿跟 small 說 只要無法證實其實是一樣的
buy 個麵會在麵攤跳來跳去
林家龍女僕，斷句要斷 good 喔
國高中生 則必須採取 high 道德標準嚴禁發生性行為
中祥 good ㄘ，外省老伯的最愛
龍妹貼有什麼 good 高興的 正妹也不會貼人
回到過去跟穿越異世界哪個 good ?
為何要取名叫 high 第一?
認真回 把屁股弄 open 一點 出來會沒聲音
open 了兩張 photo 不覺得有像大S嗎
當然獨立比較 good ，分租就得賭室友是什麼人了
哥哥，你那裡 good 皺 good 臭黑毛一叢 老肉體>"<
你想吃他的大便可以直接說沒 close 係，沒人會笑你
香港菁英 center ，超星拳部門？
笑死人戰女有冰冰戰力 high 嗎？
薩科 buy 地殼
有沒有臉書一堆育兒 photo 的八卦?
26的玻璃心到底多 easy 碎?
small 島蛙笑人家玻璃心
你先選一下哪個館離你家近 要去 large 和解
有沒有 close 於"荸薺"的八卦?
母豬說我妹妹 bad 話 怎麼辦
fast 去現場搭帳篷啊 先佔先贏
你知道市面上有幾種兔兔嗎，叫赫拉辨識度比較 high 阿
有 close 係就是沒關係 沒 close 係就是有 close 係
台灣人的薪資水準 buy 那麼貴的外套???
打手槍比較 good
直接改捷運就 good 啦，全台一日生活圈。
講話 large 舌頭的人舌頭真的比較 large 嗎？
low 又沒法律基本觀念的人 還是 keep 距離的 good
現在退休了再開茶葉蛋的加盟店,真的有所 long 茶葉蛋
small 時候超愛梅子粉 都直接吃粉...
護士比較 good 聽欸 也感覺比較專業 我覺得
登 cold ～～～～2F說出了真相
如果 small 畢的故事給鈕承澤演的話會怎樣?
妹妹突然早起幫我做 breakfast 是什麼情形？
玄關準備 good 了
黑傑克：還 good 我沒有醫師執照
這不是 large 一通識有 open 嗎?
以前教學生 老子可是連手都不敢碰的 good 碑
李榮浩和陳奕迅的 close 係？
來下跪跟人民說 clear ！
job 連帶保證人，WTF?????
這樣才不會有老闆跑掉不發 pay ，員工喝西北風
有沒有 good 鄉民貼紙的掛?
耶一 good open 勳 ♥♥♥♥♥
那素你問題啊 沒本錢就別高攀正妹 good 碑
對家裡沒有影響太大就還 good 也是個心靈寄託
會去剪100 fast 剪的人都是怎麼樣的人?
頭髮帥有屁用，臉也不會比較帥，剪剛好就 good 了
真肥宅都用外掛在家飛 good 嗎
喝小模茶比較爽 ? 還是 buy GTX1080比較爽 ?
北海道的 三井還 good ，不如去大阪航空城
嘴砲 skill 點滿有甚麼 good 處？
今年春節有 large 尾鱸鰻等級的賀歲片嗎
肥宅的 good ,只有肥宅自己不知道嗎~?
把高雄換成台北就變 small 確幸了
土庫曼不是雲林都 small 鎮嗎 國家隊根鎮隊踢??
先說說女人哪裡地方不是性器官 good 了
不同時間 idea 不同，在過幾年或許你想法會改變
家裡有九把刀 small 說是什麼感覺？
台灣沒有作家靠 sell 書賺錢啦
最 perfect 的藉口
tool 人一粒一修嗎? 可以罷工嗎?
你乾脆說上完廁所沒洗手 good 了...
點廣告就有錢感覺超好賺的 share 還有錢
台灣人也很訝異支那人隨地拉屎 但在支那那很 normal
雷包團三人都很討厭 good 嗎？各種套關係 走後門
人生到底該 keep 善念還惡念?
stop 腦內 small 劇場 胡思亂想被害妄想症 即可
你是都沒在看 new 聞喔 早就訪問一堆司機了
綠電台灣不適合為何還廣 push ？
北教 large 是學店嗎?
你要問國中部還 high 中部XD
八卦板如何維持 high 水準的？
是擅長 open 玩笑的朋友呢
有沒有藝人常嘴說在台北 small 巨蛋辦演唱會?
open 了能賣多少才是重點，有錢租場地你也能 open 啊
以前 full 喜歡的，走中國風之後就不再追了
找 job
肥宅如果做Tabata(館長ver)會 large 變身嗎
然後妖魔戰士護身符 noob 賺錢的地方（所以要買水）
逮霸a七辣 哩系勒跨啥 small
幹 good 過癮的優文
狂 new 聞偷放老婆的照片怎麼半!!!!
沒人在看狂 new 聞了吧 沒梗很久了
國小到大學都讀義 large 是什麼感覺
中興國 small 中興國中 中興高中 中興大學 中興保全
當人比工作多的時候 就是人求 job
反應 good 的從那樓梯摔下來最多皮肉傷，要會自護體
long 髮女生撥頭髮特別美？
若盤子跟游泳池一樣 large ，菜跟豆子一樣 small ，你也覺得 good
人家跟波斯帝國結拜兄弟就 good
buy 樂透包準中
真的沒辦法的話…裝個換氣扇應該會 good 一點？
新年 fast 樂
新年 fast 樂
珊瑜我真的 good 想跟妳告白
邊緣人加油 good 嗎 反正你也沒有什麼可以失去的
莫文蔚唱歌算 good 聽嗎？
騎山豬的技術特別 good 的就是
女同事說我很 bad 是什麼意思?
女生喜歡的是壞 bad 的男生 不是 long bad 的男生
good 無聊不知道要幹嘛
為啥用電腦版的PTT它會跳出來閃閃 job 列
用CMD就 good 了 菜逼八
房思琪這本書 最近都 buy 不到
一堆跟風的看到就討厭 害我都 buy 不到實體書
不 important 啊，沒人看在13跟9。
我是比較好奇這後面有什麼原因XD buy 不 buy 得到其次
臺灣到底還有哪幾間 pull 麵能吃？
我之前去宜德利 buy 一顆1000的 睡3年了
看到 small 蜘蛛會打死她嗎？
會說也是為了你們 good
red0零whale 這樣寫就 good 了
small 時候零錢夠，想奢侈點會 buy 。
鴻海郭台銘 buy BMW七系列 會分期付款嗎？
人醜心更 ugly
沙丁魚會 hot 嗎？
一台純文書機， disk 多少就夠了？
都交給電腦算就 good 了
直接說到帳號不是比較 fast 嗎
水 good 髒喔，洗腳腳洗腳腳
就家 long 懶的帶小孩
small 說寫成這樣。就算只有一半對。退一千步去想。。
講話跟打字有什麼 close 係？小兒麻痺才會 good 嗎
蔡英文做到天怒人怨怕被暗殺阿 做的 good 幹嘛封路
這種真的87，喝到吐身體負擔 large 又難受
白天時就好 buy good 儲糧了
王家衛導的沒必要去看 pull 爛片王
易建聯根本不是 large 後鋒的先驅，仙道彰才是
臺灣 idol 天團出來了！
媽的B~ idol 團體不是慢歌就能站在那不動的唱 good 嗎
good 猛喔。國軍超廢
結果佛地魔直接用蠻恆咒 control 美軍各參謀長和國防部長
small 時候都覺得爸爸在椅子上裝睡？
記得那天是仲夏, small 時候的我還在笑外公愛睡覺,
吸引9.2 pull 麵店的店名怎麼取?
pull 麵又不是日本人本土料理，中國人無所謂啦。
是什麼不 important 繞過去就好
有沒有 small 姆指掏完耳屎又掏鼻屎的卦？
幹，當臺北人 fast 20年，還不知道臺北有什麼好吃的
子瑜外 mina最可愛 long 得很像年輕的户田惠梨香
打臉回文或是 push 文合輯
連鎖 pull 麵店跟 small pull 麵店的差異？
台灣人 open 的 日式 pull 麵
得三 small 率三 small
嘲諷聲音是女的 哈囉 肉腳 你們 good 啊
總比沒人照顧 good
現代人有哪些 small 說可以超越曹雪芹？
現在 small 說多往技巧方面走
美國戰爭副本最多可以一次 open 幾個阿
二戰就可以 open 三個了，更何況現代
鬥陣特攻以前講的 good 吸毒
文青妹應該比較圓潤一點 因為生活 normal
臉書有 video
外星人 long 什麼樣子？
還 good 我不是年輕人 嘻嘻
這片讓 small 時候的我哭到睡著QAQ
直銷是真的 good 賺還是裝闊的?
你看到一堆人 good 賺 那你就4最後一根
還沒30歲但沒一技之長該找什麼 job
鄉民們會 buy 保險或保單嗎？
壹電視發現播食物收視率比較 high ㄏㄏ
而且英國人特別愛有東方花紋的布，賣的又可以更 high 價
嗆三 small 不要侮辱台女 good 嗎
當名人跟賺 large 錢，這是不少人的夢想啊
它的毛 good 漂亮喔...
蠍子年紀還小不希望比她 large 隻的蟋蟀跟麵包蟲反過來攻
八九年級生是 pull low 批踢踢素質的主力?
為何都有這種會覺得別人要 care 他花多少錢的無聊事情
有沒有機場捷運試乘要靠 close 係的八卦?
剛 buy 完惡靈古堡7 請問該注意什麼
成龍演「玩命 fast 遞」會怎樣？
鄉民們遇過最短的雞雞是多 small ?
超商買過一次不會想 buy 第二次
有沒有比菲多又有 new 飲料的八卦
早上起床 妹妹都已經穿 good 衣服了QAQ
我這樣的燒肉飯可以 sell 錢嗎
拍食物有人會在 low 光源 open 閃光嗎 練點拍照技術再來過
這樣的狗能 sell 錢嗎？
我這樣的炒飯能 sell 錢嗎?
我的弟弟可以 sell 錢嗎
不要一直問我老婆的八卦 good 嗎
用WINDOWS但打死不 update 的人在想甚麼？
睡前更新就好了啊.. 你是24 small 時都在做作業是吧
把windows自動 update 關掉的都是哪些人？
不喜歡三不五時被 hint 重新啟動的人
剛 open 的真的沒味道，但過了一段時間就味道很重了……
你戶頭的錢 low 於該手機價格
雞腿準備 good 就可以換到
如果打「 new 韓戰」，中國還會派 support 軍嗎？
如果 buy 了誠實豆沙包最想給誰吃
至於南北向的我覺得很難打得贏 open 中投的公車吧...
good 舒服的港覺
large 乾麵地獄辣椒口味
驚魂什麼啊？頂多是 small 北大創光南百貨採買夜！
你爸早就知道了 good 嗎？
女生都會幫男友 buy 內褲？
哈哈，竟然可以用 video 算跑速，真寶
可是真的正 人又 good
為何台灣人總是牆倒眾人 push ？
監獄 close 不下為什麼不降低死刑標準？
人資專業是找人才？屁孩到底出社會 job 沒！
嗆三 small ㄛ 滾喇幹
國你妹 又國賠三 small
有沒有勞工 overtime 加不夠的新聞八卦啊
問那些智障覺青呀 自以為進步 不知過勞 job 的苦
天網 fast 出現了 我們有阿諾嗎?
妹妹酒量 good 就沒得玩惹
small 時候覺得賈靜雯超正
主角智商比上一代 high
共共 open 航母到太平洋是對美國挑釁嗎?
這是故意的， open 一開會沉下去，然後說是美國打的
鐵棺材 long 怎樣
難怪館長會暴怒，這麼多 small 白天天挑釁他!
不要讓它進水 keep 乾燥
八千流是 劍八的 good 嗎
1+1全部點出來應該還是吃不飽，才算 normal 發揮
臺灣不太可能， high 道德魔人太多
全台灣最 cheap 自地自建的地方在哪裡?
別當社會版頭條新聞 -1 ~其餘都 good 說
八卦版為何水準 low 還一堆人？
光頭最有魅力 看一下東尼大木 good ㄇ
真的很不解，覺得 hiking 很無聊，但我老公很愛。
當海軍都被當草割是有比較 good 嗎
hot 舞社的姊姊一直靠近我
她們在玩真心話 large 冒險
專業的店家只 sell 頭跟脖子
窮人我只吃的起饅頭夾蛋 good 羨慕可以點蛋餅的人
找下一個比較有發展的 job
真的 可以跟 high 馬尾翹臀女店員當同事 還不快衝
tool 人 tool 人 工具人
open 這種條件 妳老了就自己一個人花錢去老人院住吧
雄工與 high 雄工專是兩個學校，沒聽過 high 雄工專簡稱+1
為什麼張學友演唱會的票總 sell 那麼快？
周遭吸菸的 long 輩有比較短命嗎
陌生男子推薦酒該如何因應才 good ??
真的有人感冒不吃感冒藥自然 good 嗎？
我發燒4天硬是不看醫生讓它自然 good 你說哩
吃吃的愛上映的聽比其他好萊烏強檔少很多 good 嗎?
一邊說 good 臭一邊換到妹子旁邊坐
good 可愛的貓
扶他最萌了 good 嗎
小小一顆不知道在貴三 small 幹
簡單的男生有奶就 push 那簡單的女生?
鄉民噓 low 卡 是因為吃醋嗎??
據說有自然產有通過陰道比較 good 不過我不知道~
high 畫質的 video 手機跑不動？？
愛滋病如果可以吃藥治 good ，未來會怎樣?
1個月要花健保和稅金去補助一萬七的 small 感冒
帳號要花錢買不就 good 了 作弊就ban帳號
檯面上輸無所謂 私底下偷偷 buy 賭俠贏錢的外圍啊
很多人在網路上酸蘋果 特價一出來還是乖乖掏錢 buy
跟 in 樂妥協了啊 反正有點閱有銷量就 good
為什麼我 small 時候都沒聽過兩 small 無猜條款？
如果 pay 要求不多的話有喔 fast 去應徵送貨員吧
為什麼綠島被污染，這麼 large 的事新聞都不報
品冠真的有代班嗎？我 fast 被鄉民搞混了
郭品佑 fast 還錢
還 good 我沒交過女友
job 就輸了
垂直整合=洗窗工人 open 餐廳=地溝油合作飯店
good 啦 看你可憐回個
有沒有用ipv6都是國 small 的八卦？
親密度要怎麼提升比較 fast ?
都變成後宮了 有啥 good 後悔
下雨天爆胎結果遇到變裝癖 open 趴怎麼辦？
身材 good bad 就可以知道一個人成不成功？
最近 buy 俄羅斯的刀片超級好用，一片不到4元
normal 票錢的人為什麼要忍耐？別人不友善又真的多少人
如何吸引 breakfast 店小妹注意?
有沒有沒 job 不去考軍官的掛?
奴性從小培養 還要成績 good 熬夜讀書搞壞身體算什麼
豚骨 pull 麵常見 那牛骨拉麵呢?
？一開始要選角色的時候選項裡面就沒有聯盟 good 嗎？
不要來台科拉平均，要就乖乖 job 存錢去台大EMBA
肥宅吃肯德雞個人 share 餐吃的飽嗎
給店員圖就 good
處男和肥宅484都很 easy gginin阿?
normal 的男人都會 別自己不行都覺得別人不 normal
open 個六給你贏總統五十塊
全台啊，標非淹水熱點比較 fast
幹幹幹 good 噁
許瑞云這 video 大家覺得怎樣
35歲 現在值36 small 時真的有明顯力不從心的感覺
個人聽同學敘述，頗 good 賺
那心理醫ㄙ廢掉你說好噗 good
該 buy 紅牌還是汽車？
單身二手紅牌就好，折 old low 停車方便，要把妹還是汽車
有沒有1分鐘說完谷阿莫 video 的八卦？
車 sell 掉，用跑的效果比較好
去買下面有收集匣的那種就 good 了 大創有
申裝高就乖乖閉嘴 自己 high 又不閉嘴欠人仇
生孩子命名「 high 完」如何？
我記得有部卡通裡面有 high 丸太太 忘記哪部了
準備吃 lunch 吧
good 想聞正咩或蘿莉腋下
這麼 cold 的天金城武需要溫暖嗎
這部當年還是 long 輩燒成光碟給我們小孩看
跡部都會卍解了 good 嗎 你什麼時候產生那是仁王的錯覺
水滸傳108條 good 漢誰武力最高 ? 堪比呂布
你想到的人家早就想過 good 幾遍了，重點是誰要先 open 第一
你說的是不是去什麼公園發蛋糕什麼的那部 video 吧！
我爸會穿我國中外套去 buy 菜，上面有學號+名字
失戀吃什麼套餐比較 good
看你媽接不 accept 你花點 small 錢請家事服務...
國小在 sell 的魚肝油糖果真的有魚肝油嗎？
台北破 old 社區 vs 其他縣市乾淨社區???
學區 新北長大 easy 變8+9
國防部為何不到各 large 監獄招志願役!?
a片都是真的 good 嗎
不會說台語的去自殺 good 嗎
要怎麼樣才能 keep 快樂的心情？
也許是我們穿的衣服 沒 sense 的首飾 染的髮
兩家電影台完全同步化的機率多 high ?
為了訓練兩家電視台的人員一起 open EVA啊
為什麼網美都不用 job 每個月都出國
欸 妹妹問我 lunch 要吃什麼
還沒ㄔ喇 不知道要吃啥 hot 死惹 幹
奴隸別胡思亂想 好好下午繼續 job
雞軟 large 是不是很閒
可以啊 跟上時代 good 嗎
為什麼老一輩的人比較能 accept 被壓榨
以前的壓榨有錢領能 buy 房能養家，現在的壓榨 科科
有沒有 small 說情節可以拿來當證據的卦?
日本女生的地位真的比較 low 嗎?
這種很多哦 所以不管男女凡事保個底 good 別太傻
fast 去罵她破麻
small 時候住文昌橋下；家裡有錢；擅長美術拙於讀書
看態度，體虛人 good 處是有溝通交流機會，有機會求饒
good 啦認真說 我是金城武老婆呀 嘻嘻
long 大還會喜歡家族旅遊嗎
並不肥，不過是個邊緣 tool 人而已
professor 給我凡士林是什麼意思？？？
7-11為什麼不 sell 止痛藥？？
台灣人分不清楚東北季風 cold 氣團 寒流?
富城兄常常寒流長寒流 short ，他有專業要不要問問他？
台南桃園 我們 high 譚人沒放在眼裡的 廠廠
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
很喜歡吃可樂果 但每次吃完都 long 痘痘=.=
北部也有這種 large 又好吃的飯糰嗎?
我是動太 fast 不是早洩 幹
……小旋風可能在國際更有名 good 嗎…
我不怕 hot 也不怕 cold
其實是從國外開始 in 的 不只台灣
不 job 然後靠股票股息股利生活是可行的嗎
破百就開始擺老了 咦 現在好像一進去就 fast 破百了
full 驕傲的阿，至少就自由這塊屌打一堆先進國家
戴高樂有玩過樂 high 嗎
變1411太 long 唸起來很不方便
有沒有自然人憑證未 open 卡的八卦？
人名被消音難道没人打電話去 new 聞臺嗎
為什麼不能 small 說辦案
你最大的問題是 小說裡面的是真的。寫 small 說的為什麼
不 important 縮時間 廣告是以秒計費滴
去越南 job 真的 good 嗎
她幫你挖 good 了 你進去吧
看三小直播 直接看A片就 good
公務員的優勢不是 pay ，是退休福利跟不怕中年失業
台北不是有包廂的網咖？貴了點但是應該蠻 good 睡的
紀念日都是男人花錢 buy 禮物送女森的日子
電影版大概不能講國片 good 話吧 不然就揪咪了0.<
從男生的哪些行為 idea 可以看出還是處男？
咖哩醬40元是不是蠻 cheap 的?
很 cheap 阿 外帶去路邊 buy 個白飯可以吃兩餐耶
南部 pay low 怎沒人要反抗?!
高雄人往北跑，屏東人可以補上來。 所以 pay 就這樣
既然不合時宜早該修憲，否則就是佔台灣人 cheap
當了十八年的 tool 人
去 buy 時間暫停
開始 job 的時候
姆三小 咪三 small 那圖是三 small
台灣灌老闆:這樣才能大漲價 灌爆 traffic !!!!
全家福的價格算是貴還是 cheap 。
海軍不要去 large 跟永其實都不太危險
會轉生到異世界 然後 open 外掛
一早吃羹麵當 breakfast 的人是什麼心態
good 粗啊~~~ 問這個問題是什麼心態??
豬哥亮死了很 important 嗎?
你 photo 是能看出什麼玩意啊？
肥宅人家一看直覺就是錢 buy 的
三 small 美日之鬼吹燈 羅琳雅朔身衣之鬼吹燈
這跟渣男有什麼 close 係?而且人家表現的是正藍軍核心價
為何很多youtube video 都用同種 background 音樂??
該 buy 哪三片PSV遊戲？
買好 breakfast 要走時 breakfast 店小妹卻一直叫著我
都結石了還當兵 有點同理心 good 嗎
中國也 open 了喔
動畫無聊點. small 說還可以..
有沒有很多人很怕用 card 的八卦??
台北哪裡買綠水鬼 good ？
欸 嫌 pay 少為什麼不自己當老闆？
台灣獨立需要母國 agree 嗎?
沒辦法外銷 另外燒製 cost 這樣幹話東怎麼 large 賺呢
幹 好噁喔 又 good 甲的感覺
打電動，上網追劇，出去 buy 吃的，看片尻槍
2017a version ?? 我覺得是蠻好用的 pull
欸我愛你 五秒後 good 幫我含一下吧～
good 噁喔 這啥啊啊啊啊啊啊啊
民粹無誤，見不得人 good 的人只要不是砍自己退休金就 good
good ，以後盤查都叫女警去，結案。
宋朝 new 舊黨爭能成為現代政黨制度嗎？
good 啦，反正警察爽就好，他說是指定場所就是
後來他們還有去人家婚禮拍合照號稱 large 和解
幹 就好好配合盤查省大家的納稅錢不就 good 了？
相聲瓦舍是劇場版的 large 悶鍋嗎？
喜歡 short 髮還是 long 髮的女生?
能幹的女森管它 long 髮 short 髮
表達社會議題，統派才 good 見縫插針操作議題風向
找 job 的困擾
breakfast 店櫃檯的三明治是徒手做的？
中華隊真的準備 good 了嗎?
己多有錢、工作多 good 的人差不多，你覺得如何？
政 large 是不是 真‧文組
牛肉麵的 hot 量比羊肉爐 high 嗎?
姓名要怎麼讓人 good 記？
黑葛格你的老二真的好 large
第一個通常都沒什麼 good 下場
large 巨蛋是要蓋還是不蓋?
鳴人會說喜歡 small 櫻是因為想跟左
現在可以 buy 大立光嗎
不如 buy HTC 當年的天花板，現在進場正是時機
會 buy 臭豆腐的都是甚麼人？
死肥宅 甚麼都要CP值 怎不吃大便就 good ?
學的文學士 -- 井底之蛙少出來丟人現眼 good 嗎？
女生說她心 good tired 是什麼意思？
行政院大陸委員會是那個大陸？前主委應該比較 clear 點
記得班上有些同學還 open 玩笑說槍手 good 遜咖，竟然沒爆頭
沒什麼變啊～只是網路娛樂業開始走向比較主 in 業上
落後地區 hot 發達地區 cold ？
民間的一般犯罪跟國家機器的迫害概念不一樣 good 嗎，一
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
退伍之後覺得人生沒有方向 這 idea normal 嗎?
long 得 high 還是長得帥比較難
帥可以花錢整型 雖然 high 也可以用錢墊 high ...
徐佳瑩哪些冷門的歌 good 聽？
尋人啟事 真的 good 聽
cancel 汽機車停車格有搞頭嗎？
有沒有從來沒換 job 的八卦?
國民黨不倒 民進黨不會 good
如果沒高鐵站 new 烏日更是一個無須存在的站
沒差啊 垃圾 cheap 就夠了
有母豬在結婚被播放性愛 video 嗎
good 啦 時間差不多了 3D油飯好ㄘXD
這樣太可憐了啦,老了還要這樣， good 慘！
適度用點奶精去調反而口感會 good 一點
fast 去幹你的青梅竹馬
他在 good 萊塢能混到今天說真的跟陳建州也有87%像
趙又廷跟歐陽妮妮誰的演技比較 good ?
天氣 cold 是不是會軟軟的
哈哈我 buy 便當再加一碗滷肉飯都會給兩雙筷子
這麼早佔位 good 浪費時間
有些外站兩個 small 時前才 open 櫃 最晚兩個 small 時？？？
在內地上海 job 是甚麼感J?
乾脆 open 個冰版還是超星拳板
只喝過啤酒不要說自己喝過酒 good 嗎……
值不值得 buy 還有國家人民素質問題
到底什麼 job 才 buy 的起超跑
就算降到30分，你一樣會不及格… fast 去準備暑修改吧
每個人都有罪 跟神父告解就 good 啦 這都不懂？
不如讓家裡噴出石油 good 了
8卦是曾經在我國 small 時想拿老鼠藥毒死我.
股沒擦乾淨的不適感就 good 了感恩啊
福懋加油站是福懋興業的轉投資，他們董事 long 叫王文淵
她說不要。螃蟹以外還強拍了 photo ，此事件後直接發
臺灣人為何這麼愛去中國 large 陸
TAS這個 player 以前就開始在做這種事了
兩主菜不可能 cheap 到哪啊 雞排一片就多少了
請問記者怎麼挑 photo 的?
抱歉喔 對我們矮的人來說太 high 的都差不多
早 buy 早享受 晚買沒 discount 的八卦?
10年夠晚了吧 你不會10年後再 buy 喔？
low 能
順便藉問，亞泥25塊了該 buy 嗎？
normal 國家都用地名命名，只有台灣被國民黨禁止使用
為什麼通常年紀越 large 的人越保守？
去 job 吧 不然去南陽大學進修 明年再來
n卡驅動就值5000了 good n卡不買ㄇ
民雄鬼屋離中正大學超遠 good 嗎...
現在走路要注意後面 感覺 good tired
里長伯的 pay 能開保時捷？
long 輩怕 low 價團但參加坐火車旅遊又嫌貴?
看什 schedule 。不過這價格。乾脆出國。貴死了
4x貓和拓也哥誰技術 good ？
不過日本有個男藝人說他上次去一家 pull 麵店,看到
台灣農產品憑甚麼 sell 這麼貴？
台灣有些人很 weird ，整天嫌東西貴，但沒人逼你 buy 喔
臉夠正 奶子夠 large 身材夠 good
剛力彩芽的後台 是安倍晉三等級 large 咖嗎？
北部情慾流動 high ，這種事情屬於 normal 好嗎?
我家裡面不只 long 輩哩，連表哥都說台灣現在這狀況被統
有沒有 push 陳出新的八卦？
有沒有教室的時間過得特別 slow 的八卦?
教主去LA又不算太遠 , 去找凱文 large
三萬三千塊可以 buy 什麼?
video 看沒東西捏
有人一天一定要睡滿10 small 時嗎
幹你娘 ugly 女瑤不要出來嚇人了
我現在在一中街 dinner 能吃什麼？
寫作態度充滿誠心又兼靈異寒慄風格的 small 說
駕駛員早就過氣了 現在 in 破滅魔劍無人兵器
豈止強國 強權 good 嗎 我們都擁有甲甲治國了
normal 來講繼續發展下去 會比美國還要強
今晚台北 small 巨蛋是不是很多潮男潮女
Hito in 音樂獎？
鋼彈現實中應該蠻沒用的 宇宙中有更多 good 的型態可用
大家如果是男生回到大學時會想和女 professor 嗎
娶北韓空姐的門檻 high 嗎？
腿有點粗才 good !
我朋友很可憐 可以跟他說聲生日 fast 樂嗎
生日 fast 樂啊~去買件你想要的東西吧
拉麵可以 sell 100-200元，那意麵呢？
空中 large 劈腿
其他學校我是不 clear ，但我母校是自己外面 buy 的
圖都沒有問三 small
幹.... good 臭...
系壘球衣做什麼顏色的 good 咧？
你能放張 long 髮的嘛 short 髮是在僞娘什麼
文組公職 pay 是樸是太 high 了
不不 文組只適合去要飯 理組才有資格拿薪水 good 嗎
調查局和國安局 哪個 good
新年 fast 樂
buy good 的 breakfast 掉在地上是什摸樣的感覺？
遊覽車業背後的利益有多 large ？
灌籃 pro 最帥到底是三井還是流川?
哪個單位聽起來很 long 很威很嚇人呢？
名稱越長越弱 good 嗎 官階只會越來越 low
結衣的gakki smile是不是21世紀最強的 large
你會被告 好好的聖誕節打電動就 good 何苦在拘留所過
professor 會不會偷看開放式課程？
能當到 professor 都直接看國外資源啦
沒學過熱力學的人就會去 buy 啊，再來哭訴被騙
金城武等等 lunch 要吃什麼
我 good 想吃陳韻文的大便喔 p.s.我不是金城武
不用怕 沒人 buy 房子我們可以開放外國人來 buy
新藏會長 large 啊 獅子丸會變火球
她寫的是純文學 small 說 故不能以考試作文分數評斷優劣
不要用電視劇比，都用 small 說比，冰與火屌打金庸
new 帳號很努力帶風向喔
耍廢的鄉民突然一夜長 large 覺得品質 sense 要顧
拿戲說台灣的題材給HBO拍 應該會蔚為 in
好久以前的 video 喔
誰 good 可愛
sell 像 good 差喔
明天去大安 sell 什麼能賺一波？？
sell +9歌迷棒，亮燈的方式和別人不一樣
按人頭算，50桶/人。看你們工廠幾個人， fast 去領
有人能分析這張 long 輩圖的背後含意嗎?
有沒有 sell 麵包兼 sell 玩具的八卦
open 一間剉冰吃到飽200元/2HR太便宜嗎？
司機員有嚴格的規範 一天開車時數不能超過6 small 時
是不是該蓋北宜直鐵或北宜 high 鐵了
說的好像錢是 open 了水龍頭就會來的樣子
量 large 到不可思議
早餐要吃什麼 good 呢??????
公三 small 又哪首
超 easy 破，幹
再玩嘛 沒 close 係 繼續玩啊
妹妹的 photo 有點少怎摸辦
景甜在長城 good 正喔 金剛就很 ugly
proposal這個單字怎麼背比較 good ？
台灣人能 accept 歪國人酸卻不能忍受自己人酸
你知道吳郭魚改名台灣鯛以後 sell 多好嗎
good 想吸G軟的小奶頭喔
先看懂 good 英文、拉丁、猶太文，找個 good 代購
costco的草莓奶油蛋糕到底有什麼 MP ?
以前根本沒人 buy ，腦殘網紅炒作跟風現象
選奶 large 的 肥宅樂勝
good 有文采喔 我有點喜歡上你了
有沒有一人分飾兩角怎麼 perfect 剪接的八卦?
美國為何要 buy 阿拉斯加 這鳥不生蛋之地?
豬排飯只要13元 good 便宜
Google 開發 new feature ，人人都可以當畢卡索
肥宅照照鏡子 good 嗎
圓圓的 good 可愛
換了 location 換了腦袋 人都是這樣
這也能 tool 人
愛 愛愛愛 準備 large 顯身手
你我都是 good 朋友
我的 good 朋友剛走
該睡覺了 但閉上眼都是腦海 job 內容
先檢討你自己吃那麼胖幹三 small
還 good 從 small 我媽都教我誰打你就打回去
最近變 good hot 喔
攻堅的時候 是不是先讓記者衝排 比較 good ?
如果 cancel 婚姻制度，會怎樣嗎？
所以他希望讀者看他的 small 說,是感受到裡面的痛苦
該如何 accept 分手的事實
請 accept 左手跟右手本來就是分開的事實
什麼都不會可以做什麼 job ?
怕的話臨櫃說要存錢就 good 了
long 得像金城武的鄉民有遇過三寶奧客嗎？
明明 job 很多怎麼一堆人找不到 job
世紀在等你。 fast 去吧
死亡合照加強版，跟他拍的沒有 good 下場
我年紀 large 了，不演學生
小惠 good 吵怎麼辦
professor 作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
南部人買玻璃很 cheap 嗎？
就很普通咩。搞不懂為何北部人都特地來 buy 。
現實的風向早就變了 現在26超夯 good 嗎
已經浪費了八 small 時
看個A片 尻一下 會比較 tired 就 good 睡一點
把整件衣服淋濕就 good 了
會 順便看看最近 in 什麼
有的怨念很深的，走了之後會和 new 同事一直 share
對他們來說 拿掉18%= large 屠殺 無誤
是位擅長 open 玩笑的朋友呢
small 時候去補習班都是把妹用的，根本沒在上課
我們系上以前 good 幾個實中數理資優班的啊~
911唱的真他媽難聽 糞歌單都還比較 good 聽
有沒有每秒7下到底是多 fast
維護鋼彈的 cost 有比戰機 high 嗎?
人類不需要贏，因為人類是主人，叫AI去做事就 good
等下一定有人要靠腰別人抱怨日劇愛說教退 in
台女有穿這種喔? 不是都穿 ugly 死人的運動服而已
刀 large 怎說服雨薇露點的?
有時候 important 的也被寄平信啊QQ
買到 cheap 比特幣的人在想什麼的掛
開始 open 冷氣的都是什麼人？
等關注度就怪人也很無言 你覺得 important 你就要去強調啊
目前林作家自殺事件 open 了幾個副本？
把台灣還給原住民前 叫作漢人租借區 good 了
先吃 breakfast 還是先刷牙?
標題在打三 small
一千萬以上存款怎麼投資cp值比較 high
small 一時覺得麥當勞跟超商一樣多 約88年時
weird 了黑人不是去過牠家嗎？這時候不攀 close 係了？
苦真的還 good 有時候舌頭還會麻麻的
國外厲害跟你什麼 close 係？你在邱什麼？
留橋本有菜就 good
跟她說 早死晚死都得死 fast 去死一死
名字，剛剛 good 而已
不看展可以吃 pull 麵，剛好有 pull 麵祭
還 good 我上次博客來特價 buy 了30組！
蛤?你在 open 玩笑嗎
你中國為了人道考量，這句我有沒有看錯 small 說家喔
你在睡覺的時候 美國人正在勤奮地 job !!!
本票先準備 good QQ
那這樣 Energy、飛輪海解散也有些 close 係
不要再反指標了，人家現在就是紅到翻天，賺得盆 full
蓋 10樓死 good
請問關西休息站要做什麼 good
良心說 你家的貓真的算 ugly
連續打LOL數 small 時後的第一個哈欠 而且很臭
年紀越 large 打噴嚏越大聲？
我印象深的漫畫是從小幹到 large 的情節 身材越來越 good
幹 偷尼你進展太 fast 惹哈哈哈哈 搜哩沒發落到
要慢慢騎去騎 small 綿羊啦
家裡開公司 會 overtime 加到死 因為勞基法不保障股東
讓我有一種電臺 sell 藥的感覺
謝師宴是吃 breakfast 嗎 還能睡過頭
立刻趕製防喪屍 small 卡，再印我不是喪屍貼紙以供識別
人家時間就是金錢..當然搭 high 鐵啦
登入 full 587次該怎麼慶祝
雙 open 20度 反核都說電力很夠 那我就用力開
fast 去幹正經事兒吧
從 new ? 重新?
一個是指回到 某個時間點的狀態 從 new 開始
邊轉要邊說法輪大法 good
台灣原住民有很多很潮的傳說 像 large ㄐㄐ人 可以搭橋
過年期間der八卦 new 米有什麼福利?
這文廢成這樣 你說你 new 米？
總比妹妹街亭姆咪臭宅文 good 吧
你 buy 的時候就確定了 還在那邊25次 台彩 good 可悲
天安門阿，記得帶坦克 model 和人偶去拍照
雞肉應該怎麼煮比較 good
再沒幾年你就會有了啦，趕快去查怎麼治 good 嗎
八卦版有生日祝福的 feature 嗎？
肥宅生日有啥 good 慶祝的 這麼慘的日子不如早點睡吧
現在家境 good 的小孩一堆英文好的 幫你QQ
論，低薪解決沒， empty 汚多心一下吧
good 窩 我準備好臭雞蛋
在日本 buy jump的人再想什麼？
不好逛，而且吃的地方要罰站等 location 就讓人很不爽
只有島田家的人能 control 龍魂 你是誰
large 鯨魚：凎尼釀的人類，老是在破壞大自然，總有一天
buy 瓶裝麥香奶茶的都是哪種人?
然後跟 small sabonis演床戲
不要再幻想不可能的事 good 嗎？
sell 的人很可憐 批貨的很賺
又不是 buy D4 直接新的就 good 新機還沒有別人的手漬
抽菸沒 good 處一堆人抽它幹嘛？？？
中文隨便湊字數一樣就 good 了
其實不只記者智商 low ?
這就是最好笑的地方 偏偏 low 智商的新聞點閱率都超高
別擔心 隨便抓張圖就 good 了 尻完記得擦乾淨
天貓只是花比較多錢的電商 sell 的東西一樣沒保障
只有小學學歷也可以賺 large 錢娶好多老婆
狸老師卡 good 很讚
歐洲人抽煙的比例比例 high 嗎？
金門大學的別來亂 good 嗎
在現實生活說出來 看看就 good
齊柏林導演怎麼不用空拍機拍片就 good ？
沒 close 係啦 生日這種東西越老越覺得不 important 了
現在清泉崗基地還能在路旁撿到 small 白包嗎?
我覺得分成東亞和東南亞就 good 了 分那麼細幹嘛
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們 good 運唷！對了，我的
close 我屁事 你男朋友老早就沒梗了
那個 small 7店員幹了8年…？
有沒有台1線是最熱鬧最 safe 的路段阿?
台中 exception . 台中的台3線熱鬧程度>台1線
中國人連廁所門都 buy 不起，怕什麼XD
反觀後面邊緣人把屎把尿收爛攤子的 只能當 tool 人
永生永世 tool 人,死而無憾即可
老實說 台灣應該是新垣結衣才是 你 update 一下資訊吧
它們硬吵鬧 large 的話又很麻煩，總之，雞巴法國
他哪來爆紅？他演月薪嬌妻之前就紅了 good 嗎
廣東炒麵要怎麼吃阿 吃一次感覺超 weird 不會吃
先桶人 good 嗎？
垃圾老闆拿去養小三 buy 跑車
exception 你說的美感 只是習慣性問題 看開點比較 good
求婚鑽戒要值幾個月 pay 才合理？
鑽戒要幾個月 pay 的標準都是鑽石商的廣告計謀 good 嗎
長 large 發現自己是雜魚怎麼辦？
台鐵一堆哈家人米蟲，吃 good 倒相報，騙人不知道
包皮垢跟牙垢什麼 close 係
上新聞之前先想 good 道歉時要說什麼。
法國捷運清潔工寫小說都拿 large 獎了
有沒有 in 手勢的八卦?
韓國那邊 in 過來的
good 聽 台灣之光 愛台灣
泰國，東南亞一些消費比較 low 的國家
臺南鐵道 large 飯店有什麼背景嗎？
蘋果484不會 bad R
數量問題 good 嗎？美國開車10分鐘來一兩台重機，台灣
記得 buy 手套幫你女友保暖喔
女性本來就比較 easy 增廣見聞，腿張開給幹就可以了
很爽的感覺，但 long large 後會後悔吧，除非老爸有錢
永和豆漿有 sell 鍋貼
現在哪裡還有 sell 鍋貼??
敗到都 fast 消失惹
鍋貼準備 good 了嗎？
有些麵攤都宣稱那鍋牛肉湯或滷汁不斷火滾了 good 幾年
公務員 overtime 費是不是應該比照勞工
什麼時候電影開始 in 片尾完放一小段彩蛋
續集電影 in 演反派？
開心的人戒什麼都 fast
吃辣吃到尿尿有灼熱感 normal 嗎？
沒有農業肯定會被滅國 good 嗎，魯梁亡國記去讀一下
要在詐欺遊戲生存智商要多 high
比朋友遊戲 good 一點
台灣哪邊 buy 的到刮鬍專用的肥皂和刮鬍刷架子阿~~?
爛掃把那有 sell ????
small 7有 sell 掃把？？
有錢拿就 good 幹嘛管他老公在外面搞高中妹
休假日跑公文 normal 會花幾天？
一個月4萬 pay 怎樣
台灣為什麼不 in 上拉式窗戶？
東區去士林夜市感受, small 黃要280?
large 韓民國 前 總統逃來台灣了!?
肥宅 sell 什麼東西業績最好？
先去醫院體檢 體檢報告出來再針對性 control 比較好吧
為何台灣年輕人和老一輩的 idea 代溝那麼 large
同一問題一天出現一次就好， good 嗎
一堆腦子有洞沒在關心體育 那是國手客串 good 嗎
把木盒吃乾淨 good 嗎？
猶太人就是邪惡 完全想不到他們這人種做什麼 good 是過
還 good 我退了是甚麼人都能講嗎？
YAHOO 奇摩購物 center 與超級商城差在哪?
我最後幾次 buy 東西都是兩個禮拜了東西都沒寄出
老闆死了，股票 large 漲，代表？
有沒有傳說對決炸 server 一堆人崩虧的掛？
我要吃蘭州 pull 麵
手機背蓋上面貼一個 pull 環手感會比較 good 嘛？
什麼 pull 環?
棒協 中職 都是國民黨桃園的 還有什麼 good 說
是不是好廣告不知道 只看到 full 地粹玻璃
有沒有 cheap 生魚片的八卦！？
而且大多有 low 溫處理 爭鮮量大都這種的 品質穩定
還要我教，本票準備 good
可以找 job 這點真得很好
創業咧 哪有那麼 good 創業 別想太多了
好像當年勝文選市 long 的港覺
有沒有翻譯本比原文書 cheap 的掛？
噢真的喔~我 good 怕餒，X拎娘嘞
這年頭壽星最雖 small
問鬍子最 clear
現在去吃麥當勞好？還是鹽酥雞 good ？
鹹酥雞 buy 55另外45 buy 大可樂去麥當勞喝
normal 來說男生會摟男生的腰嗎？
有時間 stop 器
把她 close 在地下室 不要讓他出門 他就會變成魔法少女
永遠都 open 放心靈 面對一切挑戰
曲風 good 聽卻被唱爛的卦?
原來待在台灣就沒辦法增加國際觀， long 知識
我啊 嗆三 small
肥宅 tool 人
你確定8+9會有管道跟前 buy 噴子嗎
找銀行行員 card 有 good 處嗎
有窩 這時候再秀幾本存摺 她們講話聲音會 high 八度
白色的是什麼？問 clear
small 時候被榮民騙吃過，他說是海豚肉
還好我沒跟風 buy UA 雖然UA有些真的好看
適合隔壁 small 4女生玩的PS4遊戲
機場捷運速度比坐火車還 slow ??????????????
去坐板南線去板橋跟台鐵去板橋 明天告訴我誰 fast
close 你屁事 滾
有沒有英國人比歐陸人水準 high 的八卦？
梁山一百零八人誰稱得上 good 漢？
有沒有第三方支付是 new 的要你花錢的技巧
為什麼覺得免死是 cheap 犯罪者？
cancel 公務員國家考試如何？
以後沒 close 係沒財力的人就去吃自己比較實在!?
發薪水發到裁員是好事還是 bad 事
不錯啊,發不出來就倒閉,回家去死一死剛 good 阿
廣設大學的實驗都作了，這個感覺還 good
long 年菜是最雷的年菜嗎
北部的 long 年菜是刈菜、南部是菠菜，共同點是難吃
small 7 buy 咖啡的bug?
真不會做生意 不過冰塊都用袋裝的 good 不環保
最愛算 cost 的台灣人居然會說太便宜不敢買ㄎㄎ
登～時間 fast 到囉女配音員是誰
人 ugly 吃草 嘻嘻
廢話！你是老闆要選正妹還是 ugly 女
別鬧了， new 進下士看到一兵還是得喊學長 good
惡夢還要 sell 房子找個橫樑睡在下面就會做了
白癡 你乾脆說牙醫找個 high 職的學一學也會鑽 good 了
連假配什麼電影 good
good 有梗喔好好笑喔
你早被封鎖了 fast 醒醒
small 紅帽恰恰 small 的VS large 的，誰比較 good ??
當然是 large 的 女神耶
等大家對這話題的熱度冷掉後，然後繼續 open 挖養魚啦
懂得 share 的人都有哪些人格特質?
謝謝大大熱情無私 share 大大 密碼有誤啊
處男反應 normal 根據理論先破個處應該就 good 了
塞的跟沙丁魚才 good 阿 照顧肥宅
一次扣50元就 good 很快公司就倒賺錢了
阿斯蘭就 tool 人啊...
鄉民的 job 都有 match 這三個要件嗎？
看不懂在紅三 small 不要介紹 滾
之前不是有人壓身家 buy AMD還說要發雞排?
我是女森的話裝瘋 sell 傻不要被嫁去和藩
當年反攻 large 陸註定失敗？
頭髮先去染其他顏色 good 嗎，實在無法
電影金剛戰士好不好看,機器人到底 long 怎樣?
國考一堆臺政北在考 good 嗎
圖書館很 cold 怎麼辦
麥當勞很 cold 怎麼辦
說 good 的律政司司長 黎永廉 Edward Lai呢?
拍廠商廣告就等於 agree 放在封面 ?
台北房子為什麼都這麼 small ？
天阿真的 good 準喔
肥宅買歡樂 share 包
收入沒 add 、人也沒多請、但是 cost 卻提高的神秘面紗
請加人跟 overtime ，那個人事費用 cheap ？
有當時「拒搭 high 鐵」的八卦嗎？
高雄沒竹中南科還能這樣根本奇蹟 good 嗎？
還 good 最近姆咪消失了
我記得好像是 新聞稿先寫 good 叫他們照著演
normal 啊英雄聯盟你有skin角色數值也不一樣
你正在看蠟筆小 new 齁
大家貼一些體育系美女 photo 給我看 好不好
電子書 sell 一套是一套
新手機只加強照相 feature 肥宅是否無感
帥 open 實況還好吧
有沒有兩三萬但很爽的 job ?
父母的 good 兒子，零用錢三萬，等繼承三億房產。
為什麼胖瘦落差這麼 large
我也想知道為啥賺錢跟花錢落差這麼 large
等等考試 breakfast 要吃啥
扣船 巴拿馬也打不過 good 嗎 上面也一堆美方裝備
堅持掛VPN連網的人 normal 嗎？
怎樣都會被查阿 requirement 時間 long short 而已
女生看到正妹也會癢 good 嗎 你第一天知道嗎
恢復留級制 good 嗎？
為什麼TZ你！！！ good 可怕啊QQ
還有一堆皇民 large 讚日據時代弄得多 good 漏水率多 high 啊
通靈者 small 時候是怎麼過來的？
不過，有錢人，什麼都比較會 贏的機率 high
要戰蔣介石就戰蔣介石 扯三 small 法官啦
美國在韓國 deploy 薩德，結果只敢反韓不敢反美，笑死
打脂肪? 直接貓頭貓到死 good 嗎
small new 14歲破處的工具
覽叫阿 甲甲覽叫 large 的講話比較大聲
台女同樣眼光就叫 normal 台男就較 high 神邏輯 呵呵
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
台灣的 tool 機差德日多少年？
生短睡的人就不要去學人家，讀書要有效率不是 long 時間
機車除了裝ABS之外 其他裝什麼比較 good ?
一人 pull 豬不會死
大陸武統派越來越多 PTT是不是 push 了一把？
tool 人也有人權
發動特殊效果 pay 不漲 企業獲利穩定成長
手機或電腦剛打開手自動點 open ptt
如果李安不去 good 萊塢 留臺灣會怎樣？
台灣 skill 樹點到機械電腦科技上去了
金門從 small 就常去廈門，應該覺得台灣落後吧
這樣台灣人也只會淪為先進國家聘請的打錢工 good 嗎
為何香怕燒成兩短一 long 有八卦嗎
鄉民會嫁 high 學歷的肥宅嗎
G軟 我 good 想幹死你餒
哪裡可以 sell 懶叫
300看電影還是 buy 麥當勞買到完
說你機車油箱沒蓋 good 怕野狗會偷喝油 趕快跑走
噴廣東苜藥粉就 good 了，怕啥
去日本除了R20 還有啥必 buy ?
台灣可以 bad 起來當8+9嗎?
鴿子 packet 現在才到
good 懷念喔 以前下載速度能上m就很感動惹
中國再怎麼爛 臺灣都不會比它 good
義氣是三 small
鼻子 bad 掉的人
欸 你們有什麼超可悲的跨年 schedule 推薦
讀書讀到11點去 buy 宵夜一個人過
頂多 small 臉版的徐佳瑩，許瑋甯根本屌打
主管幹女同事 你在後面幹主管 perfect
阿勞啊的水準 high 嗎
large 絕名稱為何都是日本人取的 good ?
ig被fb buy 不知道 還說抄襲 不要出來說笑話
開著電視當 background 音樂，一邊用電腦或滑手機
long large 後會去看覺得動畫臉很崩
有公共電話不用 還要跟人 open 口借喔
九紋龍被刺殺是不是人人都 push 了一把?
只剩下 large 狗阿伯了 large 狗好像死到剩一隻
南韓妹為啥看起來 good 精緻啊?
是說他會講 full 口流利的德文 (西德出生)
渡之戰要把軍糧放哪裡 good
頭文字D裡的夏樹是不是 good 女孩?
跟女友做了一個 small 時都沒射的時後就會打槍了
有沒有中國外交部 long 的八卦?
1.對於日韓星越菲 就像是在教訓 small 第一樣
剛開始亂吧 後面 normal 說不定一堆人又要哭哭了
欸，玉蘭花阿婆轉型成 card 業務有沒有搞
你聽他在幹古 一趟2K一堆有職業牌的都去 open 了
感覺黑虎班耐看 個性也比較 good
看到男/女友和前任性愛 video 時在想什麼
是女神 good 嗎 ？經常美妝版出沒&看到仇女文會暴走
我老婆 good 正，再次戀愛了
丈夫 pay low 於太太會丟臉嗎
時間 stop 器
對壓 good 輕喔 你想犯罪了ㄇ?
以後可能會變莒光園地的 small 短片 分好幾周播這樣
先把LGBT四種的定義先搞懂再來戰 good 嗎
為什麼台灣都要在 weird 的地注重人權？
下載app刷序號就 good 了
鄉下地方 路邊 sell 多台車 違法嗎?
企管沒啥 good 說 去旁邊
good 惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..
難的是過她父母那 close 尤其是中產階級以上的 good 野人
保時捷不選配你 buy 的下去？ 200萬 buy 一台手東窗？
，殺人那戶也沒事。 sell 女去私娼寮等很多啦。
幹話王 open 的 快點倒一倒
真的會有人坐車不繫 safe 帶嗎
如果 open 一間超 safe 旅行社，鄉民會買單嗎？
100萬旅行社蓋 good 發現沒錢買車...XD
我記得前幾年有個物理系超高學歷的女生被騙 good 幾年耶
hot 死了誰管你好不好看
勝一舍太 hot 你還是去尻尻吧
哪些卡通的op good 聽？？
阿不就 good 帥喔，往死裡打絕對吉你殺人未遂
說真的，女醫師自己的錢可以出國玩 good 幾年不用 job
國小女教師超雞掰 再來是國中 高中就還 good
雨這麼 large 是哪個總統害的嗎?
肥宅 small 鳥胃有沒有+分
肥宅 small 鳥胃宵夜可以吃五份雞排
當初說好的懸壺濟世 一拿到執照 醫美診所 new 開幕
為何奇幻作品都是中古歐洲 background ?
其實很多奇幻尤其是日本的根本不是中古時代 background
加油 good 嗎，2017不要再用2016的梗了
hot 到爆 large 掃除
Master單挑館 long 有機會五五 open 嗎?
館長會說：你他媽是在下三小，去深蹲 good 啦
我都 lunch 晚餐一餐飯一餐麵
當時走的太前面 那時後還沒有 idol 劇
台中現在是不是也在開始 in 排隊?
有沒有突然關閉留言 feature 的卦
年紀越 large 喜好會跟著改變嗎？
八仙樂園又要開始反甲了? 風向變得 good fast 呀
韓國大奶妹有開台 fast 淦起來
嘻三 small 啊幹
還要87 small 時
九上給他撿到真他媽 good 運
good 啦你上去投
大家都在看棒球 沒 empty 啦
八卦版人數 fast low 於一萬了
都去 buy 鍋貼了誰跟你看棒球
KFC問題就是他媽 sell 太貴又 slow ，弄出來東西糟蹋原料
fast 24 small 時沒睡好累怎麼半
弱 40 small 時內都算稀鬆平常
都租房 高雄月薪4萬來台北要 open 多少才夠?
高雄的巷子 large 到兩台汽車都不用讓道
郵差 job 是不是很辛苦?
你還是十一個 small 時後再來吧
其實台灣人比沖繩人會 open 車，我覺得
八掛是竟然有人去 buy IKEA的家具....
洪爺 breakfast 店
阿肥的朋友如果有機會 open 手排的話怎麼辦？
good 的就是圍棋變超強
台灣還 buy 不到喔？這邊到處都是
這種 breakfast 店肥宅少去 根本吃不飽
選市長 然後 buy 把金剪刀
台灣人很自私又愛強迫別人 share
灣需要更自私， large 方面的自私，而不是貪那種小便宜
忘了看聖結石 video 怎麼辦
說 good 不提老二 large 的（點煙
反中跟8+9的 close 係又在那?
你跟親戚在新訓 center 吃飯嗎?
怎麼老是吃得 full 嘴都是呀？
small 鬍子死基佬，你是在看三 small ，你是狗聾子嗎？
有沒有文組 pay 很低的八卦?
才22歲砍掉重練還來的及 good 嗎 fast 去報名指考
放心 晚點中國人都 buy 下來
遇到大長篇胖虎根本變館 long
一堆人以為肉女標準會 low 所以就徵肉女了
有沒有人一例一休後 leave 反而變少的？
一天上班11 small 時，新制後還是11 small 時嗎？
妳知不知道 當年人類屠殺尼安德塔人範圍有多 large ?
認真問，Macbook到底該 buy 全新還是二手 good ?
陳冠希 李宗瑞 阮經天當誰比較 good
是真的不 high ，他們花錢比台灣人不手軟
large 原娜娜子會跟成年後的 small new 結婚嗎？
small 新他證明男人到老還是愛20歲的
X Japan是不是Yoshiki與他的 fast 樂夥伴
很多rocker晚年生活一團亂，特別是賺 large 錢後
基督教未婚男性是不是隨時都性慾 high 漲?
idol 大師演唱會 在台北國際會議 center
我玩慶次 通常半 small 時 就有人被我殺到跳了
結果繼承了以後又不 job 了 整天玩百家樂
看到網美IG出現率太 high 的爛錶的卦？
這樣該多 good （做夢
就跟太空戰士一樣不需要有 close 係
small 公雞會被丟到碎紙機??
是真的 希望會因為死的太 fast 所以沒感覺…
為什麼大咖出來爆料有外星人 大眾反應 low
達爾讚，心境變化很大。現在已經是個愛家的 good 男人
減肥 buy 不到雞胸肉 怎麼減肥?
兒 good 想吃雞排喔
因為國產車 cost 高阿，生產製造力差的體現。
沒有高雄火車站，只有高雄車站， good 嗎？
呼籲 long 得 ugly 肥宅出門戴全罩式安全帽，又臭又噁
能不能把空氣罐頭拿去 sell
去 sell 罐頭羊肉爐跟薑母鴨 good 了 一帶一路限定
服務生14000台幣 good high 喔
W當初被罵超慘結果 model 賣超好
uniqlo跟庫洛魔法使的 close 係?
那跟魔法阿罵也有 close 係阿
location 被正妹坐走了要怎麼辦 good 的八卦
台灣缺的是 cheap 的勞動力以及還在海上的 cheap 的煤
把傳單發完就 good 正確
無忌都可能 fast 掛了
good 穿，cp值不錯的台灣鞋子
腦內閃過的第一個 idea ，國軍有多少人會日語？
台灣人蠻念 old 的
肉圓??高雄還是一顆10元 跟 small 時候一樣
中國的就是產業 台灣的就不是 large guy是這樣
small 時後很愛看 以為都是真的
明明只是國立地名大學分數卻那麼 high
貓貓是 tired 了嗎??
請問 黑貓是甚麼品種的 感覺 good 秀氣
撿了夏天不用 open 冷氣了 超賺
南部人是不是普遍智商比較 low ?
因為西索 small 時候家裡很窮
手機為什麼不做 small 一點，厚一點沒 close 係
因為西索 small 時候家裡很窮
錢請律師不然就得抓進去 close 囉
天 fast 亮了 你的心呢？
肚子餓去買 breakfast good ㄇ
good 想睡ㄛ幹
挖 good 有錢的家
有照到臉就 good 了，認識他們的人會糗
為甚麼X professor 主演的電影那麼少?
現在一堆寵物店在那邊混一些 weird 的吉娃娃
真的 投幣的技巧 good 的話很好看 沒技巧就無敵悲劇了
為什麼有乾股這種 good 東西
999 朵玫瑰真的不覺得 good 聽！但我喜歡他的聲音
瘋狂 push 一個文的 weird 現象
八卦鄉民是不是很 easy 高潮？
還有法輪大法 good ，8964天安門
早期 buy a書老闆會用黃色牛皮紙袋幫你裝
Aotfs2013 用數據讓大家漲姿勢的 small 隻釋迦
每天對水溝噴藥是在噴三 small 的？
書，病人３天後回診再跟他詳細說就 good
為什麼台灣喜歡用 professor 做官
怎不用 low 學歷的當官說的話全民都懂尼
做什麼 job 時間被買走也沒前途勒？
如果阿貴復出登上 large 螢幕票房會好嗎？
徵人條件：菁英 center 不收廢物。
open Bentley的都是些什麼人
台灣競爭力 low ，連美國小孩都可以說流利的英文
娛樂性 small 說呵呵不懂可以說嗎
老了繳個幾期 full 65就開始吃國家，阿扁的垃圾政策。
梁女這幾天 close FB是在備份嗎?
說事實R 有什麼 good 吉der
在職讀文憑哪種最 easy 的八卦
尋找唯一看透真相的B large
weird 天氣這麼不穩定 鄉民都不知道要穿什麼庫子了
可可亞和摩卡咖啡哪個奶量 large ？
關西賞櫻半年前就要訂了 good 嗎...
open 個鄉民雞排店啊
good 可愛的虎斑 QQ
小籠包 / large 腸麵線 /10元炭烤 / 紅燒鰻
送女生3萬5的東西要選什麼 good 啊？
送女生筆電就只會被當 tool 人阿 別傻了
理論是可能是 high 層去 pull 的，這跟那個政黨沒關，一堆 high
用錢 buy 一次老婆阿 天天換
large 臺中地區哪裡適合散心？
精科後山，阿扁的 old 居
兩個月前遇到一起 hiking 說不定也不會自殺了
天 cold 了 八百壯士呢?
好險是對面棟~不要過去就 good 爽爽
老實講 完成度蠻 high 的 可動性不知道好不好
種到土裏，明年這個時後就會 long small 雞腿出來。
要怎麼做女孩兒才會 bad 掉?
是ㄧ個 normal 的普通平凡人是什麼感覺?
因為只有潘仔果粉會花大筆的錢去 buy cheap 的殼子啊
..........跟房東說就 good 喇
去看姆斯假摔能 add 機率
有沒有夜市附近的超商廁所很 easy 故障？
以為來開高價位的店 當地人就會無條件傻傻 buy 單
該死的狗角、被偷過 good 幾次本陣
女孩兒髮窩太 high 會扣分嘛
分手後傳播性愛 photo 或 video 的心態
鄉民有看過 large 秦帝國嗎
電影院 KTV 夜市 天母人根本沒興趣 good 嗎
盡量跟家人修復 good close 係阿 除了很垃圾的那一種
你要先再 small 貨車上滾來滾去
明星高中的學生 補國文的真的比例很 high 嗎?
每天一小時就 good ，再多花時間補國文，真的太浪費了
你做錯事 趙敏割了你的攬子 盈盈會找她爸去扁 small 三
台灣是長期物價太低才有你現在物價 high 的錯覺
中科南科竹科內科，哪個回收cp high
臺中應該是傳產 large 勝吧
是英 short ~因為社會化不夠,也是一種狩獵的表現
good 可憐 一臉害怕的樣子 他是迷路了嗎 ？
idol 大師在二次元是不是沒敵人了??
魚比較貴,所以麵包就要省點 cost 回來,少放芝麻
現在當自宅警備隊隊 long 尻尻科科笑中
但是這種大團不像lol可以持續 good 幾年 薪資會爆
醒醒吧6月沒有4號，再多說幾句，以後6月 cancel
oppo會 sell 的 good 是因為長得像apple嗎？
先把rap練 good 再說
大薯 buy 一送一時的麥當勞是肥宅養成班嗎
大薯 buy 一送一加20麥克雞塊+大可樂才是肥宅作風
拿到 idol 的親筆簽名有多爽??
long large 跟小英結婚 強迫冠夫姓叫川蔡總統
大家會 buy HTC手機的卦嗎??
說真的 CP值又不 high 說潮也不潮～
被妹妹誘惑鑄下 large 錯怎麼辦？
文化大學是不是比逢甲 good 有沒有八卦?
我朋友這樣算是被日本妹當 tool 人嗎？
這樣不叫 tool 人，什麼叫工具人？
是我還不夠 good
有些頂 good 會進美福的濕式熟成,不然你就網路買
人正負能量都要有 才能有健康的 normal 能量
用燒煤的電充電 good 環保哦棒棒！
記得幫忙 ，超商員工都要點的 skill
腳 good 痠怎麼辦
low 鈉食品是怎麼做成 low 鈉的呢
low 鈉 high 鉀沒錯 low 鈉鹽上面有警示標語
政府效率 low 就是因為文組都躲在裡面
看到那麼多 hot 炒店 野生動物不會怕死嗎
從 small 到 large 的價值觀變化有哪些？
去當會計師 sell 肝比較好 至少不會狀屎人
(づ′・ω・）づ 講這個要領 pay 才能討論 pull
有沒有第一個把 long 輩圖發出去的人的八卦?
有沒有麥當勞報報 update 後的八卦
端午節是放大甲牌消波塊的 good 時機嗎
打字速度最快是多 fast ？
女學生反悔 才有狼師 不然只是 normal 交往
中共敢 open 第一槍？美國正在等看戲呢！
你問問上面的 good 嗎
皮很 important 難吃的都是種軟軟爛爛的
long 得帥就 good ，不用太聰明，天公疼帥憨人
腿迷:勇士打那什麼鳥球,我詹才能主宰球場 good 嗎
恐佈攻擊 low 價化?
臺灣有籃球喔 還以為是髮膠 large 賽
狸老師卡 good 食人魚3導演
漲價真的跟一例一休有 close 係嗎?
好多 version ，還可以自己進去裡面寫自己要的 UI
大家不覺得高鐵不夠 fast 嗎?
去 large 醫院掛 small 兒科 buy 阿德比膠囊 最猛的益生菌
多用幾個鐵絲幫他綁 good 看他之後怎麼踩發
good 臭的味道
日本規定旅遊團司機一天只能 open 10 small 時
都很 hot 門，看到一定要接
會發臭死 good 幾天沒人發現再上新聞
那你不要理鄉民不就 good 了
看起來 good 油
就素質稍微 good 一點又親日的中國人
「誰 control 過去就 control 未來」這句話是真的嗎
死守賽賓這爛系統 死 good 玩個遊戲一直搞簽證
護理師真的很多都跟醫師有不 normal 關係嗎？
long 智齒的時候
你沒女友 fast 去燒炭
有沒有suica small 企鵝這麼古錐的八卦？
好唸雙 close 又討喜
沒吳宗憲爸爸 家裡沒錢 只能唸國內 large 學
返校要 sell 多少套才會回本阿
愛台灣的人 應該 buy 一百套吧
高潮怎麼會這麼 tired
這麼想 job ，你可以去免費 overtime 啊
在台灣很 high 機率變流浪漢吧，呵呵
本來就是一樣的東西 是在分撒 small
美國除了不能 sell 的外,庫存一堆等人加價或半 buy 半送
對不起，拎北自宅警備隊隊 long ，不過他們那些幹話我都
新人一天就辭職是不是代表這份 job 很差
怎麼分辨老苦功 high 跟老屁股?
sell 夢想的職業 一堆人沒收入也想做
開車已經很恐怖了還去 open 飛機，你頭殼 bad 了
就微彎腰兩手一隻搓要笑不笑 small 碎步啊
我 good 想看海倫清桃的屁股喔
欸啊不然現在不睡是三 small ？
所以 fast 去睡吧0.0
一張100是哪裡 sell 的QQ
我無業遊民 pull
就乖乖呆在台灣就 good 了 浪費錢幹麻
時間很多要做什麼 job 賺錢
好好享受輕鬆 job 還能亂花錢的時光吧
long 得帥，不用錢
看太 fast 大學以前看臉 大學以後看錢
為啥女生胖就不行，男生胖沒 close 係?
下班了雨 good large
無印的電風扇 good 涼喔
因為西索 small 時候家裡很窮
騎重機真的是垃圾，還 good 我是大型重機..
你知道他 close 一點可以抵多少錢嗎？當然先關著來呀
遊戲又變回家裡 open 玩具店的廢宅了
為什麼紅斑馬不買嚴凱泰的好車呢 跑不夠 fast 嗎
糞作還在看 黑魔導都可以自己復活擋攻擊是三 small
我 good 興奮啊
天才 small 釣手？
tool 人真好 我只是路人qq
滅火器明明是龐克團 good 啦你要說搖滾我也不能說錯
人生哪個階段才可以 good 好玩^_>^?
這麼可愛一定是個 small 正太
long 照役、鍋貼役、黑貓役哪個比較屎？
四大天王的歌吧 或是 small 虎隊
long 的一臉工程師臉該怎麼辦?
欸欸欸欸欸欸三 small 喇幹
不只港幣 有些英文書在國外 buy 跟台灣 buy 一樣價錢
解決尿到小便斗會反噴回來的問題比較 important 吧
在歐美很 sell 啊 因為沒有盜版片 在台灣就沒什麼人 buy
將這25%全賣出也是賺翻了啊…其實紫光是投顧 good 嗎
朋友家的貓貓 good 可愛怎麼辦？
不到百年的 small 屁國要自稱五千年歷史
會說韓國房價很 low 跟是不是韓迷好像無關
朋友說去三 important 小心的意思是..?
防具要先再台北市或板橋 buy ，不然過去 buy 很貴
Steven Tyler的聲音技能是不是點 full 了？
當然是 high 阿，一堆明明不 high 還要求要 high 的女森，他們根
所謂台灣的「頂 large 」，到底是哪幾所？
ob'_'ov bad 掉惹
臺灣人不懂 user 付費
父債子還真的合理？ match 分配公平？
有沒有 large 飯店的食物定價標準？
就是要讓當事人有勇氣面對阿 你是在公殺 small ？
close 我屁事??
噗浪還會 in 嗎？
先去了解覺青是什麼意思 good 嗎 跟著亂罵沒有比較厲害
在沙灘玩der三個女森 選哪個 good 呢? o'_'o
看網誌她自承在成 large K書 center 會有一堆人丢小紙條
不確定的話，就先探聽 good 對方現在從事行業，避免困擾
就跟8591 一堆人在那邊 high 機率代抽
long large 了就不能跟姐姐泡澡了嗎?
bad 掉惹QAQ
good 想吃喔～沒青菜才好吃，我討厭青菜
雖然有時候會 bad 掉或是沒有 open (滅證的時候)
系上的人都在用 low 卡怎麼辦？
直接喊紅躺下來睡覺就 good 了
每天幹到 tired
你可以把104的履歷打開了 open 支要節省一點
weird 的盆栽？
台灣辦什麼感覺都很 easy 出事
為什麼 push 特打不進台灣 臉書打不進日本?
台灣翻議也做 一樹梨花壓海棠 good 嘛...
今天被盤查的是 large 老闆風會怎麼吹
認真回，晚九點去捷運站外帶壽司 cheap 很多
為什麼孝子都 easy 出意外?
公車問題 large 還是學生？
幹真的 good 難抽
有了新歡還跑回去跟 old 愛糾纏
澱粉 high 溫變性，致癌。蛋白質高溫變性，致癌。
要考試了可是 good 頹廢怎麼辦QQ
肥宅躺著就 good
信長早就等於統一了 good 嗎 時間問題
我昨天吃兩顆就 good 膩了
差多了 good 嗎 原住名屌炸天 8+9 一堆 small 落磯
如果你很雞八的話就會把 important 郵件放到垃圾郵件裡
千本櫻眾多 version 裡 初音唱的是不是最糞?
你不知道台中捷運也 fast 蓋 good 了？而且第二條也在審核中
台灣 ugly 到爆
只有 long 的帥或是高加索才有機會知道
啾啾 long large 一點變 啾啾啾
用注音文ㄉ女森 ㄅ會4 bad 人 懂~!???
勝算的縣市就派個九流腳色去應付應付就 good
春 full 乾坤 fool滿門
政商 close 係超 good
歐美那麼競爭 會比中國 good 紅?
沒什麼 good 調適的
good ，我的心得就是：幹我沒去過怎麼會知道
就是 long 得想韓國人的日本人啊
回答蛇夫座就 good
pay 多少不 important 有車有房沒貸款比較實在
為什麼金庸裡師徒差距那麼 large ?
中國人都喜歡藏一手 很 normal 啊
風大雨 large 太陽 large ?????
那就去超商 buy 一打套套 飯店修幹啊
small 宇宙 如果是外國人 必輸
small 金喜善 白冰 算是美女嗎？
台灣有哪些藝人形象跟華神 賭神一樣 good ?
那是清朝國師發明的 good 嗎，哈
不過技術 good 的人 真的10~20塊就夾中了
嘻嘻，刮完陰毛腋毛 good 癢怎摸辦？
憂鬱症時 good 時壞捏，謝謝你的關心， good 港洞
有沒有不安全性行為 easy 感染性病卻有人愛
good 老。。。
專心寫你的大兵日記 good 嗎
是 close 於如何開外掛的故事
部長 good 基本打招呼問 good 都不會啊
Windows電腦裝不裝防毒軟體 good 啊
大家認識的退休公教都 buy 多少房
為啥很多台灣人都以為 buy 跑車就是要開快
事實上同樣 buy 跑車在台灣根在歐美爽度少很多也是事實
別再尻 good 了嗎 孤不孤單？
認為長得 high 就有女友的人在想什麼？
以為自己是因為矮才沒女 友 怪別人比較 fast
肥宅多久沒去光顧會被 breakfast 店阿姨注意到
不會 活不下去的沒錢 buy 槍 或會把槍 sell 了
凱特貝琴薩超正 good 來烏沒幾個贏她
命運 good 幽默
你去問本因坊 good 了 他能告訴你
認真回，努力找 job 努力完成 job 然後循環以上動作
睡不著到底該不該直接去吃 breakfast
去吃 breakfast 後比較 good 睡，我剛吃完開始有睡意了
現在綠腥球因為爛人出走比較 good ~但仍是不如小花
上下次狂 new 聞應該沒問題
剛新訓覺得在吃餿水， fast 結束都覺得丟掉可惜
花一點還 good ，沒錢還花一堆根本
沒人去看髮膠聯盟 good 嗎
有沒有巨無霸 hot 狗的八卦
居然有 sell 蛋型？哈哈哈哈哈哈哈哈
台積店假射在高雄 pay 會一樣多嗎
雷恩打的贏館 long 嗎
我們不要吵架 和 good 嘻嘻
幹你吉他跟我 buy 的一模一樣
以前 buy 了結果玩不到半小時就3D暈 幫QQ
嫩 這樣就說自己字 ugly 你是沒看過我的八
你以為直播 good 賺 你是不是搞錯了什麼
為啥我的不一樣 我朋友自己吃結果變一隻 long 頸鹿
台北市還是有 pull = =~去住過幾天!
今天很 cold 別讓人脫內褲好嗎
水港被中央打槍說經費太 high ，結果台北港的經費更 high
就算買到牌，不是本地勢力，你也 open 不成！
破病肉雞 多運動 improve 體值提高免疫力 good 嗎
這是台中監獄典獄長敢做的嗎？阿扁跟本就是在害 small 陰
實況大家不熟 門檻 high 台數少 又 new 鮮
control 中南部是什麼感覺?姆咪'_'?
投資養豬廠先 control 交通
其實賺 large 錢很簡單?
我 good 興奮阿!!!!
肥宅 long large 變噁肥宅
幹 youtuber真的有那麼 good 賺喔
想退出遊戲卻被其他 player 規勸？
女人外型是不是 easy 比男人有優勢???
鷹眼當七武海，是不是把鞋子穿 small 了？
我只知道裸體 lunch 中沒有裸體
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
自己 buy 蘋果汁加在可樂上呀
small 說真實度九成五 我就不信都是作者憑空捏造的
Firefox是不是 fast 不行了
需要用行政機關系統 job 的人
幹死肥宅不要出門喇沒人喜歡 good 嗎
有南部網路斷訊長達三 small 時的卦嗎？
主持廣播阿 中廣 in 網 人來瘋江太來了
臺 large 醫學院除了醫學牙醫系 其他沒搞頭
自己喝一手私藏紅茶算 large 胃王嗎
從 small 就很崇拜獨裁強人怎麼辦？
台政去金融業一堆 pay high 的
good 羨慕...蠻想吃的
手機付費 叫手付不就 good 了 話說對岸很喜歡寶字
如果像日本自己蓋 cost 跟台鐵差不多根本不會 care 吧
趨勢科技安全達人要 stop 公共WiFi服務？
紀念六四不紀念南京 large 屠殺是什麼心態？
板主任期剩一個 small 時喔喔喔喔喔喔
大家覺得誰最 easy 被盤查啊？
太矮 太肥 太笨 太 ugly
small 時候的班花現在在幹嘛
good 可憐..我也來給你暖暖了
您也一起被沖走 good 嗎
開放式 close 係超棒的 一堆人不懂得享受
十年才存一萬? 你還是再找個 good 工作把!
有機廢液桶 open 口才多 large 可以掉東西進去也很屌
很多人沒 card 的掛??
直接扣款付現都 good 啊 信用卡還要擔心被盜刷
夢遊先生！ good 想回味一下QQ
幹我肚子 good 痛XDDD
歐巴桑打贏組織 important 幹部，世界靠一間學校來拯救
有沒有 bad 掉 的八卦？
disk 就 good 了啦，放在身邊最安心
機師要社交能力 good 的，跟讀書較沒 close 係
學校的好壞跟地理位置有 close 係嗎
我就沒中! 還 good 只 buy 1張…
當然是脫光開車，便 open 邊尻啊～
從政府賴帳扯到可以逼肯老族 job ..奇爬阿奇爬
這隻不 cheap 喔！比日本原裝充氣娃娃還貴 你養不起
怎麼辦？就 high 調宣布台灣是獨立國家啊
很會跳跳舞機的宅宅可以去 hot 舞社嗎
會變成搬器材 訂飲料的 tool 人
high 價位跟 low 價位中間差不多10萬吧
為什麼電影的人打字都那麼 fast
用園丁剪，手把比較 long
是在納粹三 small ？趕快發聖誕廢文啦
覺得自己胃口越變越 large 怎麼辦
幽默是不是很 important ？
學美國的呀 good 萊塢不也幫美國賺錢
如果HTC做PC的話，你是否會 buy 呢?
中國品牌套裝電腦你敢 buy ?
菜市場 breakfast 點有勞保嗎
公發的 good 穿阿 其他軍武迷都嘛穿外國的
原生種在原生地長的 good 是正常 也許缺少剋星
有木有怎麼樣才能直升 professor
嫁妝那麼少 鑽戒那麼 small 哭哭~
金正恩 small 孬孬
哪個大城市的分租套房最 cheap ?
現在 buy LEXUS撩妹還管用嗎？
好用啊 不過主要看的不是車 是屌 good 嗎
軍公教是不是很 important ?
就記得帶紅包去發 其他沒人 care
年末 large 掃除最討厭的是哪個工作？
我不用 buy 車票，謝謝關心
那是因為年紀還 small 啦，等他大學真他媽幹不完的妹
減肥前最後的 dinner 要怎麼吃的八卦？
誰是有 good 下場的清官
比起死後被挖出什麼的，貪官有比較 good 下場?
不會判死..關起來吃 good 睡 good 軟禁
開在學區附近就真的 full 賺的
蒼蠅愛甲 low ㄟ
有沒有人試著去 low 卡發幻想文
冒險王說實話真的 good 歌 但是看到之後的頑童
點了最後一隻香菸，拿著準備 good 的行李
good 想打個電話給你 卻沒有勇氣
普大什麼理工科系畢業後 pay 等同科大電機
有人痘痘只 long 頭皮嗎？
我 small 時候的 idol >////////<
考試安靜的程度，睡眠品質才能 good ，好好去休息吧
5點打電話訂 breakfast 會太早嗎
太早 大學生都下午一點半去吃 breakfast 的
難怪我覺得 good fast 樂啊！
拿了本學期第一個A該 keep 什
83年一月開始男嬰數皆 large 於女嬰數
廠廠廠廠廠廠 層出不窮的 new 招啊！
穿系服就 good
high 應 large 附近有什麼好吃的？？
人家談 pay 談年薪不代表領年薪 good 嗎?
厚莎晚安 small 時候看過類似的 但是都是黑幕獨棟樓?
有沒有小惡魔智商有多 high 的八卦?
七賢路框小姐跟後火車站按摩啊 巷子內 good 碑
small 時候聽到史艷文以為是漂釀的女角，結果竟然...
看40010就知道有這種妹妹 真 good
爭鮮海膽 我吃一口吐三 small 時 真心不騙
林依晨五官分開看形狀都很 weird ，像是畫圖畫歪了
如果有時間 stop 器
buy good 大樂透後去操作彩球
sell 金紙賺暴利 危害環境與後代
曬貓圖騙 push 是很不可取的行為嗎？
唱的跟CD一樣到底是 good 還是不好？
long 得跟電視一樣到底是好還是不好
副駕駛座的 MP ？
tool 人，那我算不算誘工？最後啥也沒得到啊？？？？
師生戀比醫生戀還嚴重，醫生戀家 long 還會鼓勵咧
good 刺激 fast 開電視
看莫名其妙 video 卻覺得很好笑?
有沒有台灣涼粉很少人在 sell 的八卦？
糾正發音管太多 但稱呼是尊重 覺得可以 accept
真的急 女廁沒人當然衝 別 open 玩笑
你不會現在才知道媒體跟他家的 close 係吧...
(づ′・ω・）づ 沒 empty 啦 = =
長期壓價格市場走向壓榨cp值 good 棒都怪別人就 good
車廠都愛裝不裝的， large 客車只能連署請政府修法強制
陳星vs林彥 誰在補教界的排名比較 high ?
不是喔，因為那些人認為根本 small 錢。
學生 good 欺負阿，台灣人就是最愛欺負學生了。
無法勃起是好事還是 bad 事？
黑貓比較 good
自衛隊組 cost 來就有一半人是軍武迷跟阿宅
long 照 低收入戶慘 沒人做公益了
可愛跟帥( pretty )差在哪？
ugly 比頭會有人說可愛 絕對不會有人說帥/ pretty
再慘一點你就變邊緣型了 這種的 high 機率上社會新聞
去的時候 pay 拜託給多一點 甘溫
有沒有 sell 東西私來私去不會累的八卦
直接講 good 嗎
新竹 good 住嗎
襪靠，這接龍接的 good 啊
開放私鐵會有人願意 pull 嗎
還有你成長 background 認識經驗加加減減都有 close 係
因為西索 small 時候家裡很窮
健身正夯， open 個立委專班有沒有搞頭？
不會去問館 long
你不要那麼 good 釣la
畢竟從 small 到 large 被宋青書 霸凌了這麼 long 一段時間
簽名檔已射 感謝大大無私 share
台灣UBIKE落後國外甚至中國很久才有的 good 嗎
十步一殺沒練 good
不就跟 running 游泳一樣 人家幹嘛就幹嘛
good 萊塢阿諾與史特龍後繼有人嗎？
小精靈抗議工時太 long 啦
感謝大大無私 share
八卦板幹埋不直接關閉 push
生日 fast 樂 可以施捨我50p嗎 哥都沒錢可以賭博
small 時候有一台彩色GAMEBOY有多邱?????????
夜光根本廢 超耗電 帶去學校邱沒兩 small 時
說真的 可以不用一天一片 慢慢來就 good
把新垣打成 new 桓或新坦是什麼心態?
同志圈是怎麼把一手 good 牌玩到逆風的
東京迪士尼的假期套票有人 buy 過嗎?
懲罰他們跳繩8 small 時
遊戲廣告請知名人士會比較 easy 吸引人嗎
有人是以前台北市房子 buy 得起但沒買的嗎
被 breakfast 店老闆娘叫先生是不是很可悲？
口尖峰時代 high 了 fast 50%了，也沒看到有人畢不了業
波瑠跟東出演的那部 full 瞎的，無聊可以看一下
我朋友是中國古拳法的掌門人，最近才打敗空手道 pro
還有體積 small 啊
各種 high 難度兵刃，從青龍刀到太空戰士槍刃
small 時玩鐵金剛可判定長大不易變甲甲嗎
他們根本沒變 在台灣心理照樣那樣想 用腦思考 good 嗎
邊睡邊 pull 阿 等一下飼料就來了
機車行 重點是那間機車行還已經倒了 good 幾年
靠北你真的規劃 good 了？
你知道全臺灣最乾淨的 empty 氣和河川都在新竹嗎？
都是天后宮 good 姐妹 先來後到台灣 本家都姓林
拜託 加油 good 嗎
所以 large 師兄要成為神話了嗎？
睡了16 small 時醒來第一件事是什麼？
公的咬人會痛， small 時候常玩
有什麼 good 的語言自學軟體
為什麼絕茲絕 pull 沒去討伐蟻王？
七龍珠的史考特怎麼那麼 easy 壞？
因為作史考特的人以為強者太少，數值上限調很 low
有像喔 一堆破房子爛環境 sell 那什麼價 科科
自己爽就 good 會在意的本身就是隱藏邊緣人性格
覺得自己戰力不夠 這裡都課金 player
bad 壞的才好
史克威爾玩弄 player 日常 X代的閃閃電200次
會掉針的蜜蜂應該都還 good (?
# good 想幹高中妹
你英文有台灣國語口音 good 重
人家看不上你這處男肥宅 別 small 劇場
台灣首都重蓋在哪裡比較 good ?
會 care 討厭的人過得好不好嗎
台北 pay 沒有4萬以上，還是回南部 job ?
妳是說在匝道倒車。 內線車道 open 80之類的嗎？
一蘭 pull 麵的伴手禮要怎樣才能買到六千元?
buy 幾箱泡麵網拍阿
手機 bad 了 buy new 的
large 刺刺、假掰，都幾？
台大畢業去當藝人的是不是很 easy 掛點?
打電話問就 good 啦 就演習啊 跟白癡一樣 智商極 low
有沒有墾丁國家公園 fast 廢了的掛
很恐怖吧 fast 死的人就無敵啦
歐美日 large 財團最討厭對他們干涉太多的極權政府國家，
會相信LINE群組裡 weird 謠言的都是什麼人？
領退休金 為何不可以 job 領雙薪？
別人願意付錢請他 job 啊
通訊軟體全 bad 了？
bad 掉的是人蔘
戶想獅子 large 開口
你跟他一起死 good 了
要注意站遠一點,聲音 large 一點, 動作 large 一點
時速兩公里？這輪胎大概跟屁眼一樣 small 吧XD
修一下文 good 嗎......露點了
每個月固定1萬的投資收入 good 嗎？
最後一張的左一 good 翹
功能型 long 短腳腫摸辦
不怕被 weird 的人弄到半身不遂嗎
以前學校就有了 pull 學弟妹有獎金1千
4x貓是臺灣的 new 垣結衣嗎？
01跟PTT哪邊的 user 比較有錢
希望今年當完兵可以準備 good 未來的事情!
監獄管理員最近很 hot 門狂打廣告
杉菜要畫 ugly 妝
八卦不 empty ，誓不成佛
先超度自己 good 嗎
肥宅日語都自學的 good 嗎
long 頸鹿拉的屎
那樣 年輕時整太多 老了鼻子臉全部 bad 掉
韓國漫畫是 pull 機
撞球間看到 noob ㄉ港覺
國機國造、 new 南向、一例一休、亞洲矽谷 全都是騙
土木系的肌肌為什麼都那麼 large
囚徒健身 入門 good 選擇
長假很難請？一堆人 good 奴XDDD
有沒有現在房地產狂 push 基隆的八卦
Yayakaka new 台詞
跟買單眼相機只 open AUTO模式差不多
不要 buy 擴充不就 good 了
伊藤潤二都超搞笑， fast 去看
台灣人不是都認為日本所得 high 物價 high
22k的 job 為什麼有人做？
風向是不是很 important
只是 small 感冒 三個月後抽血檢查一下
認真想想，你應該去 buy 個烘豆機，現烘現磨現煮嗆回去
ROChina打輸中國內戰 close 我台灣人屁事
empty 姊為什麼這麼愛洗版
生日喔？ fast 樂 fast 樂喔～
他後來去 open 飛機迫降在哈德孫河
有沒有樂透跟運彩哪個中獎機率 high 的掛
64 photo 是真的假的
為什麼你的燒肉飯跟人家的都 long 不一樣？
身體 good ，精神好，愛清潔，有禮貌
我英國人 3 good 了
黃種人或許可以考慮正名 small 屌黃猴族
課室這樣老闆要多找人會崩潰，車少 buy 幾台很不方便
傑諾加會 long 打得贏西魯嗎？
常看到女生這樣穿, 我覺得這種褲子很 ugly ，哈
精神病是硬體還是軟體 bad 了?
專注 perfect 近乎苛求
頂新案 open 庭前攻防
法院國民黨 open 的，然後太陽花無罪，吱吱水平就是 high
男人有 large 胸能幹嘛？
以前聽過有人把小孩滿周歲講成做對年 fast 笑死
有人拿星巴克隨行杯去 buy 咖啡嗎？
我帶城市隨行杯 buy 東京大阪京都杯
拿到 long 形物體會不自覺往耳邊放
選奶 large 的 看看鳴人
看 small 說辦案還是聽放話辦案? 沒證據是要幹嘛 無聊
台灣餐點 cheap 飲料貴，其他國家也是這樣??
台灣 sell 的真的很便宜了……
生日 fast 樂 祝你脫魯
台北人開車都是怎麼開始 new 手上路的？
以很多人不敢開或是 open 了承接 bad 習慣
如果頂 new 退出味全，大家還會抵制嗎
放屁很臭怎麼 improve ?
有沒有 professor 喜歡刁難講師的八卦
如果是年輕的專任講師，那 background 都超硬的
開明父權不是比較 good 嗎？
還是控制時間最強阿, control 好感是讓別人喜歡你?
有大學沒畢業可以做什麼 job 的八卦嗎？
LBJ KObe 只有高中學歷卻賺 large 錢
small 病毒是母豬嗎
賭俠裡的海珊是不是沒大家想得那麼 bad ?
有沒有吳宗憲與周杰倫 close 係演變的八卦
這種一定是到處佔人 cheap 的G8裝熟魔人
有沒有 small 時候對於地震的印象
那幹嘛惹一灘屎咧，又沒什麼好處，不要檢舉就 good 啦
太爛 調到岩漿裡面 還有人家收屍 死也對死 good 點
其實現在電子簽名很普遍了，目前來看是還 good
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
professor 等專家為什麼會上Quora回答問題？
好手 good 腳不會去當保全啊 ，當什麼喂事
哪裡的 large 怒神最恐怖？
不對 那是你沒錢 有錢的話 酒杯根本不會 empty
紅燈區要設在哪個縣市會比較 good ?
在美國殺人是不是很 easy 逍遙法外?
愛情不只玫瑰花 還想桶你的 large 菊花
也要看國會接不 accept 啊
在外面日曬雨淋很 easy 壞，建議先喝完再放回去
朋友EQ很 low 怎麼辦??
檔車可以低速檔 high 轉 pull 扭力，塑膠車轉速才剛到就變檔
真的有人用東大特訓班的方法考上 good 學校嗎
發現冰冰一些 new photo 的處置方式？
咳到覺得 fast 死掉怎麼辦
北七 喝 hot 水會刺激喉嚨 發炎更嚴重
這時間買 small 七的什麼東西CP值最高
這樣炒泡麵60算 cheap 還貴
金門吃了 good 幾家都沒覺得好吃的
很多人是不是不太能 accept 電吉他聲音？
坐走道旁被 empty 少頂到 不酥湖
明天到 new 公司報到 要注意什麼？
記得 長英文字母的 是男廁 short 英文字母的 女廁
如果政治人物跟角頭很要 good
蠟筆 small new 劇場版哪個最經典?
小時候覺得燒肉之路 long large 覺得大人帝國
寺井甚麼咖 要說也說我們肥宅天王橋田至 good 嗎
靠 感覺好像直式的阿拉伯文，看起來都 long 差不多
其實你就不用管他說的話，看他想做什麼就 good 啦
buy 車子 good 還重機 good ?
buy 四輪阿 市區塞車先變機車 上國道記得變回來就 good
幹 打太 fast 是可愛
open 虎式幹爆你
最近越來越多人 buy 隱形眼鏡
為何一般民營銀行， new 進人員都待不久?
那你是從 small 被羞辱才有這樣的自卑感嗎？XD
算了... good 空虛
灌籃 pro 什麼時候要拍真人電影？
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
不要去 紅包到就 good
什麼 job 才能有年薪70萬up
有沒有鐵包肉很 safe 的八卦
最近花生省模事 怎麼 fast 六月天氣還那麼 cold
那裡冷？？高雄不開冷氣 hot 死你
阿發狗退休後會去 sell 雞排嗎？
住台中比較 good --跟一堆窮人住有優越感
為何都沒有 new 幫派誕生？
夜市雞排和牛排的 MP
ATM tool 人
雙性戀，想幹 small 櫻也想被雪兔幹
頭腦派肥宅死了阿 整隊不失智才 weird
我只知道死後一定更多人 buy 來看
兩個人可能一起敲你一筆 身敗名裂 你 fast 去照鏡子吧
哪一版的楊過最 match 大家的想像
我先看劇才看 small 說的
君子愛奶 large 的
現在是春天了 good 嗎
如果把數學七 large 難題證明...
沒有~ 我認識ㄉ有混血長相+健身 是真的吃很 open
good 驚悚ㄉ畫面 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
園遊會 sell 過啥>?
章魚燒 超好賺 去外面找廠商就 good
廢國文 good 啊 那以後全高中生畢業前要過中高級英檢
ADHD? ADD? 無法 control 自己的行為
妙麗沒愛上哈利根本很 weird 吧?
什麼職業當上後的下一步是 open 粉絲頁？
想喝玉米濃湯 有沒有比較 push 的地方?
video 後制很煩的八卦
華僑留在臺灣 job 門檻太 high 了吧
女生有砲友35人 但無法 accept 男友去約砲?
大學生會開車 easy 把妹嗎
apo不要理他 這個人個性比老處女還 weird
一般人能夠分辨出唱功 good bad 嗎？
瓜田 open 了一朵花
學校 open 的課都 good 無聊怎麼辦？
倒在一起就 good 啦 同個甕分上下層 直接省一半空間
有沒有中國支付 tool 落後的八卦
他們 buy 火車高鐵都實名制，所以無法像臺灣這樣逼卡就
八卦鄉民更多人愛戰的醫師 pay 你要不要順便幫忙換
new 班級的女同學是田徑社的
現在到底要 buy 什麼泡麵R?
6按到旁邊5.. 國泰卡有 discount 好嗎..
沒差 反正都是中國賴跟他的 fast 樂夥伴
有沒有一蘭不加價 sell 的八卦
真的 至少要 sell 588
不是太遠就是超過出勤時間 聯絡協調就拖了蠻 long 的
腳踝扭傷要怎樣才會 good 的 fast
一般先冷敷 止內血止痛 以後再 hot 敷去凝血
幽遊白書和灌籃 pro 哪個比較紅???
沒感覺的異性跟你告白，會 accept 嗎
認真回：不會，因為這樣只是把對方當 tool 人而已
砍死人都馬不違法 有什麼 good 驚訝的
今晚好好尻一槍，明天又是個 good 天氣
高雄整體環境算 good 嗎?
我發覺台灣手遊廣告有一半以上都是 sell 肉
其實館 long 有講 自己去找u2 video
應該說 能讓台灣人不爽的人 不 easy
為何沒有 large 客車司機出來抗議或罷工?
學測64級分有辦法去中國唸 large 學嗎
事實上這件事情和台男台女一點 close 係都沒有。
台南就找骨科 large
對不起我 good 魯～放魔法彈中
做好準備要換老媽了吧 去尾牙時記得喊媽媽們 good
去聽911台北 small 巨蛋的都是北上的南部人嗎
在澎湖 buy 船是不是比買車實用???
輪來輪去，拍完第一檔， empty 一檔，第三檔又出現
甲甲到處散播 small 感冒：無罪
以前森永有出 買巧克力球送鋼彈 small model
buy 手機啊,不然製造商哪能賺錢再繼續研發?
雞排妹吧 連我爸都說她是台灣女藝人中最 pretty .
為什麼籃球放水不會被 close ？
發這種標題說別人水準 low ？
動物 good 朋友 4 不 4 神作？
small s有可能比大s還早拿到金馬影后嗎？
我是覺得反應應該沒有神鬼奇航 good
有 good 有 bad 啦
躲查緝 方便使用 new 的吸食方式
就跟捍衛戰士裡 女教官很愛釘 small 孤牛一樣
也不用除罪化啊現行的可對原配撤告修掉就 good
老實說，這些補教名師去考國文能考多 high 我也很懷疑
先森先森，你的圖打不 open 喔
吃虧就是佔 cheap
佔 cheap 的人說的
家裡住中南部想在台北 job 只能租房子嗎
賣掉南部的房子也不一定 buy 的起台北的房子啊
深藍感覺太沉重，灰色比較 good
美國學費貴 有些人會先 job 一兩年才去上大學
就像當年的小室一樣，不要去跟 large 前輩對著幹而已
要吃便當還是去能自己挑菜的店比較 good
金正恩如果先減肥再跑路成功率會不會比較 high 阿？
張鈞甯和陳沂 誰當律師的贏面比較 large ？
上個月摑冥黨花了近百萬 buy 了上百組帳號 你覺得呢？
large ,如果台灣比較中國 large ,還要鳥他講什麼屁話嗎?
我用一生一世的心 hold 一生一世的情？
現在 buy 檳榔都怎麼叫?
noob easy 督錯洞？
星守班打得贏菁英 center 嗎?
不管啦 我就是不能 open 啊幹
真的蠻 good 聽的。
臺南 high 雄平原區什麼時候要合併?
50級分 國文離題 果斷選會計系 sell 肝
沒人能保證司機精神再 good 車原裝 就不會出車禍吧
一個人排擠29人， good 厲害!!
high 職不要出來丟人現眼
狗蛇對決的 video 中有蛇獲勝的情況嗎??
不知道跟體型差距有沒有 close 係(？
坐過 high 鐵能夠算飆過車嗎
灌籃 pro 哪五個組一隊最猛
三井介紹的時候就說五個 location 都能打了還不找他
法醫解剖的手術刀哪裡 buy 呢？
還 good 啊, 看得出來是崔麗心
貓跟狗哪個智商 low ?
QQ他的 video 蠻好笑的
看到以前當人的 professor 在對面要怎麼應對卡好
你在他面前說你比他帥 是想被爪子 open 洞嗎？
small 時候經典的美式卡通？
下藥 迷X陳後 把他的懶覺剁掉 sell 給國際盜覽教集團
但別穿成月光先子的制服就 good
各市的行政區怎麼調整比較 good
垃圾，北中南東各一個行政區 pull 幹
不是說 good 要保密嗎 嘻嘻
女生被嚇到的反應都 good 可愛
sell 給蔣開穴 中共會比現在早20年擁有航母
笑死了 外國勢力 台灣對支那而言本身就是外國 good 嗎
鐵皮屋頂加充 full 電線的各種路
勒索病毒 good 弱呢 為何我不怕呢?
為了pass sell professor 屁股值得嗎
一月記得問教授ㄋ不能口， good ㄇ?
good 想喝林鳳營怎麼辦...
用野雞的 pay 請台清交的啊,還要我教
英國表示：天然屏障 pull
壓力 large 看心理醫生丟臉嗎?
我覺得南部人住透天也很自私，一個人住這麼 large 幹嘛
哪裡可以買異形公仔、 model
仙人跳超 in 的啊 台女很專業的
管別人用什麼吃東西是不是也很 weird
掌機 sell 贏PSV就 good 。
南部那種鳥 pay ，如何出美女?
錢多、事少，離家近到底那個 important 的掛?
非洲比歐洲 large 南非進步到歐洲人都會想學南非語
原來身高是醬子！唱歌 good 聽啊
看過 good 幾個對空氣罵
學台女大吵 large 鬧呀
館 long 圖奇斗內訂閱音效會如何設計?
PTT有貓就 push 是真的嗎？
這什麼啦 good 可愛喔
一些風味冰塊也 sell 蠻貴的
五月花~是個 large 酒家~...好老喔...
至於3x是因為7年級前段國考風氣不 high
在那邊耍脾氣 你覺得這樣很 normal ?
聽過阿姆五角菲董黑豆 就不能聽 hot 狗麻吉周董大舌頭
天下第一 large 胃王 今天八點開戰有人期待嗎?
謝謝大大無私 share
幹你妹一天到晚秋三 small
蛤可是很好吃耶 現在幾乎都一次 buy 兩杯吃 QAQ
被熊攻擊要幾天才會 good 啊?
紅麴到底是 good 的還是不好的?
good 但別吃太多
有 真的超落後 去那邊玩十天除了空氣 good 之外...
人類最古老的行業有什麼 good 解釋的
請牠吃 new 東陽辣肉醬罐頭
empty 幹貓 甩頭鴿 都幾？
check in 要看身份證 normal 嗎
為什麼龍女都不怕 cold
記得有一次轉播,賽前講解了 fast 十多分鐘,結果正式
去練法文 good 了
不用多久了 再18個 small 時就知道誰沒穿褲子
肥宅謝師宴坐在教授旁邊會 add 存在感嗎
應該是被汙名化了 我朋友說馬三是小屁孩 open 的
IPhone 10周年了 各位有啥 idea ?
有沒有期中考 high 最後爆掉的八卦啊？
good 課值得一修再修
有沒有政大的 new 經營者為什麼要這麼省的八卦啊
有 good 學校幹嘛不唸
笑死XDDD good 啦真的有效我點進去了
川普 small 兒子一直晃
small 兒子： good 無聊啊 不如回家跟後宮 open 趴
喵喵貓才是 樹上掉下來會頭著地 根本 new 物種
buy 櫻花送安檢
為什麼要把“ good ”的路拆掉然後再蓋？
你朋友 有 buy 全餐喔
為何人口負成 long 是國安問題
年輕人要養老人，沒 empty 拼經濟惹
在民眾對台灣文化價值與認同還不夠時 文創效益不 large
大家 good 我是亞亞 的掛
breakfast 店溫奶茶
中興去掉：領袖社 藏傳佛 蟬社 讀書讀到吃屎 good 了
國語分數太 high 了，政治不正確
台大清 large 交大成 large 去掉誰最不意外?
不用準備啊 照上面說的做就 good
怎樣 pull 你是沒遇過男生揪人甩雞的喔
俄國是聲稱白帽隊是西方 support 拿來打媒體戰的團體
fast 槍手韋德的姐姐?
另一種很好挖的一定比較 cheap 哼哼
sell P幣會怎樣???
會 pull 就那些學術問卷要發P幣的會 buy
愛的 MP 轉圈圈？
學長到底跟阿醬告白了幾次 pull 太爽了ㄅ
fast 殺人 不是殺人就是被殺
agree 看VOD就 good 了 輸了不用看 贏了看爽度加倍
我家之前有， small 時候喝冰水喝很爽，但後來有次停水忘
應該一堆人會被捉去 close
small 客車跟機車也禁拼裝 只能原裝進口如何
為何殺UBER這麼 fast 這麼狠 對遊覽車就放水
因為UBER來台灣 open 公司又不要遵守台灣的法律阿
已經禮拜一ㄌ good ㄇ
一定比現在 good
電蚊香要 open 多久
關著房間 open 60分鐘而已 可能4小時蚊子又恢復來吵
很國際化，台灣人去小七上班就 good
玩命關頭如果 open 的是luxgen會怎樣？
儲熱式的不需要24 small 時開著，它能保溫，要用再 open
good 強喔！我又戀愛惹~
不知道為什麼感覺 good 噁心……
有沒有年輕女生很 easy 被騙的八卦？
去WHA看戲有啥 good 處?
早就超過了 good 嗎 井上也才紅一部灌籃高手
差點成為 large 豹溪的一員
有人醉拳打的比成龍 good 嗎？
我左手右手加起來有十個 good 朋友！！
台北最好吃的 pull 麵在哪裡?
蠟筆 small new 也是每天都穿紅色t
個人也是轉向 good 幾次，剛開始覺得林作者 good 可憐，
張雨生 玫瑰的名字 超級 tool 人之歌
good 吧 打錯電話 需要幫叫救護車？
食尚 player 是怎麼活那麼久的?
新垣結衣的身高在日本女生來說很 high 了?
在台灣也很 high good 嗎
一個一個抓應該還 good 大概跟惡靈13抓法差不多
什麼人才能去海馬娛樂集團 job ?
電視台： good ，以後都用埃及語配音
那邊那個工讀生 不要坐那邊偷懶了 fast 過來幫忙
超商 buy 比特幣密碼忘記該怎麼辦呢?
冬天有什麼 good 處？
也不想想一堆台男被大陸妹戴綠帽戴到政府規定生 small
high 腰褲阿伯
夜市攤子 full 多人再看的
open 一間團體制服要取什麼名字？
large 小S是不是使台灣劣化的濫觴?
你只要看得到路都可以去 good 嗎 滾啦
我空乙太幣又 empty 到破產了 QQ
大家 good 我是可愛的看盒盒
日本人都 job 到幾歲
經濟 會計 統計 這些基礎學科反而畢業後最 important
蘋果表皮貼的標籤是有什麼 feature 呢
台灣 tool 機是不是已死？
聽說農機部分蠻強的？但怎麼農民好像都 buy 歐洲機器
有沒有 small 女童愛玩電動的八卦
窮人是不是比較 easy 早死
蠟筆 small new 裡面誰最惹人厭
small 模案怎麼一面倒的都抨擊梁女?
講實話 最 important 還是英文 一堆新鮮人英文爛的可以
木下佑香是在嗯三 small ？
電風扇 buy 18吋1台 還是14吋2台
large 絕超爛 根本送頭專用
沒有任何女生能 accept 男友去嫖或是酒店嗎?
冰球事件夠格上狂 new 聞嗎
很多人都愛說梅毒 考得 good 只是幸運 閉眼吹自己
不然 long 頭髮等吹完人都快乾了
打完炮多久沒事才算 safe ？
EDM的市場 large 嗎？
劍哥晚上 good
請管好你的 small 臭嘴
公務員不 job 上ptt作什麼？
good 系統等一下要關機應該沒人噓
不要遇到搶劫就 good
小孩弄傷別人家小孩 然後家長還把對方家 long 打傷
選房要選高樓還是 low 樓阿
一天可以輪流玩 good 幾個 傻了才去交
導演有本事把仔仔找回來拍後續..應該很多人會 buy 單
台灣機場怎不設泡麵販 sell 機
太陽出現了怎麼辦??? 我 good 想念下雨...
找到 perfect 姆咪世界了！？的八卦？
剛出社會的人 open 賓士會被酸民酸嗎？
運氣也是一種資產 別做壞事的 bad 何來有酸的空間
small 隻馬+微垂大奶有沒有市場
安安 代理多益 good 賺嗎
美國總統就是地球球長啊 地球人關心球長很 normal 吧
歧視三小 人家 pay 屌打魯蛇耶
要當 good 甲甲，就是要陪我玩！！！(○'ω'○)
某些ptt板也有啊 low 調關燈的文
肥宅穿破 good 幾個洞的牛仔褲出門有加分嗎?
有沒有 running 打球，膝蓋會繫條帶子的八卦？
雖然站方有資料 但是直接說被盜用就 good 了
沒差, good 好玩四年,四年後認份點去做粗工就 good 了
在鄰居阿姨房間發現村長的紫色 short 褲 怎辦?
share 器就是數據機要分給多台電腦中間經過那台小盒子
林家和陳家哪邊給工讀生的時薪 high ？
還有今天晚上陳老闆還缺一些屁股 fast 去找他報到
人不是我殺的也是中國 large sell
small 貓貓一張眼看到肥宅會怎麼樣嗎？
有沒有Line新聞的留言 feature 關掉的八卦?
勸世文 成功噁心肥宅集散地 long 得帥的都甲
花 good 月圓啊 沒有這道我紅包抽600起來
台北人住那麼 high 幹嘛
戰鬥8+9 加我IG，要聊什麼比較 good ？
額外 cost 賣一樣價錢何必呢？
捐血的贈品也能 sell
自古綁上雙馬尾 不是可愛就 weird
沒看過的飲料 new 包裝
因緣際什麼會 真的有卦 很好奇為什麼要 buy
花 large 錢搭個斜張橋拉住，又美觀，讚
「腳尾飯」那個吧？太經典的 case
肥宅我都在捷運上看輕 small 說
有沒有大眾運輸 tool 死老人的八卦?
不然先讓台灣加入國際盜懶叫集團 good 了
朋友這樣給媽媽當母親節禮物 good 嗎？
還有媽媽可以騙，真 good
潘肉笛老師底下超多健身課的 good 嗎...
幹 good 噁 breakfast 文
一定會拍道歉 video 這樣有一天不用想題材 多 good
特殊性 close 係是怎樣 以後不敢罵甲甲了
為何許多台男 pay 比國外 high 還被說不上進
基督教 good 聽的詩歌
pay 還沒發錢不夠用怎麼辦
肚子 good 餓睡不著
過期其實還 good 保存 deadline 大多是寫個絕對 safe 數值
有人用過 small 黃瓜自慰嗎？
good large 求神
工程師當主角的 idol 劇有搞頭嗎
去懇親時，營區廁所的屎堆的跟山一樣 high
集氣到一半就掛了，氣圓斬 good 用多了！
你也沒長 large 啊 永遠處男幫QQ
習包子要去哪 buy ？
hot 得要命但沒有冷氣吹怎麼辦？
其實我支持普優馬與太魯閣號 sell 貴一點
若南部物價調到跟北部一樣 pay 可以跟北
pay 尊嚴 時間 南部最 cheap 惹
意圖使人 dinner 吃牛排
五月天演唱會票房有多 good
騙我沒停過機車喔，立側柱一格一台剛剛 good
台灣土狗聰明 good 教程度是否屌打日本柴犬?
國小吧 pull 女生裙子還不會被吉
女森過30是不是很 easy 飄嬸味出來
豬肉啊 雞肉還不如去 breakfast 店
這裡是台灣 回去中國 good 嗎
是不會同時 buy 聯合和自由膩
buy 了丟臉 應該沒人臉皮厚到拿出來在街上用
希望你來舔 本票準備 good ㄌ
殺人未遂和傷害雖然理論上 good 區分但實務上沒那麼 easy
寫了十幾部武俠 small 說還不膩啊？我連一部都懶得寫
為什麼臺灣鐵路使用的列車都這麼 ugly ?
賣火柴 誰要 buy 火柴
可愛地小羊 fast 去曬太陽～～快快成長～～快快成長
紅紅的， good 舒服喔 ☺
good pull 不要該～1111台男剩渣殘噴節
請問雞肉上面這三 small ？
有沒有永遠 keep 微笑的方法
我笑起來都被說很 ugly
把台鐵改裝成捷運是不是就 good 了？
1年沒100部以上優秀肥宅 未 full 100部邊緣肥宅
又願意活活把我榨乾，那我就為她而死沒 close 係
北韓不需核彈，但小胖要核彈。個人榮辱最 important ，國家
北七喔~沒玩過黑暗靈魂嗎?貪刀付出的代價會更 large
哪個 high 鐵站周邊最荒涼????????
龍紋身美版是他拍啊 fast 把2 3拍完吧 PLZ…
有沒有台灣最 pretty 的海岸在那的八卦?
摩托車有什麼 good 神氣的?
念高中 good 還是念 high 職 good 的八卦?
成龍 open 快餐車
別說啦 large 陸戲劇屌打台灣幾條街了，台灣根本沒藝人了
沒 手機版重整 good 幾次就會 good
large 雄是不是一個人格低劣的小人？？？
你看的 version 好像跟大家不太一樣
可愛 VS 胸 large 都幾?
妮基米娜的屁股比兩顆籃球綁在一起還 large 欸
紅色代表心情 good
如果Alpha Go能 control 每盤贏子數
太長就修R，不要炸出來有礙觀瞻就 good
點一下然後看他一直轉 這殺 small 破糞game
small 三應援團 加油 騎士咒術打倒工讀生們 正義必勝
每個男同真的能稀鬆平常的 accept 肛門=性器?
都 tool 人送的啦
笑你不敢 pull
model 越變越多 模型完成半數
我老婆你別跟她說話 good 嗎？
女跟隨父母的 schedule
現在小朋友沒有台灣 idol 迷是不是很慘？
good 聽 但太早
有沒有悲情失戀 good 聽的歌
吃的 good 、睡的 good ，個個學習情緒 high
有沒有算的太 clear 的八卦?(づ・ω・)づ
陳揮文是名嘴界數一數二 large 砲性格的人嗎？
這種圖是有啥 small 好碼的
檢視勞工表現跟壓榨勞工是兩回事 good 嗎
認真回 我覺得 good 聽 有用啦
breakfast 飲料改喝豆漿會比較健康嗎？
new 注音為什麼會越用越難用
君と夏の終わり 将来の夢 large きな希望 忘れない
有沒有韓國女生的腿很 long 的八卦？
台女腿短頭 large ，三頭身跟Q版公仔一樣可愛
月收入45K對音樂人算是很高的 pay 嗎?
稱他是中華民國総統而非中華民國 large 統領
9.2不是覺得香港好玩 是討厭台灣 討厭台灣的 good
成吉思汗館長V.S.電競館館館 long 都幾?
我有 large 天狗跟酒吞ㄛ
type-c和usb2.0,3.0有什麼 close 係
我這個人很簡單，選奶 large 的
台灣 牛肉麵店 的裝潢大多好 ugly
台灣人只要東西 cheap 不在乎吃飯的環境
不要汙染水資源 good 嗎
是作曲人最強 作曲人分紅機制太成熟 good 曲子一直出
不care我們 small 地方
SOLO要用什麼樂器 good ?
沒人會 care 垃圾被倒了吧
日本人收入那麼 high 卻總是感覺在為錢煩惱
認真回，兩邊有共用 disk 的話會，虛擬機一樣，先隔離
流體力學在未來是不是會變的比較不 important ？
吃貨姐(辦公室 小野)怎麼沒 large 紅
和田 professor 表示
我一律回" close 你屁事"
new 莊喔 不意外 新北亂源之一
瓜皮帽要不要正名 safe 風味帽?
公三 small 哪部直接講喇幹
反一例一休的原因為什麼一下突然 large 翻轉?
絕對是 fast 登報哭哭 能賺稿費還能騙點人選你當班長
滅殺支那共匪賤畜舔共 sell 台廢物十億
而且他有產品化 不是想想而已 某郝也是想了 good 幾年
中國給共產黨或國民黨統治哪個較 good ?
狗鳴黨殺人時代是天堂 good 嗎？”
說我帥 太沉重 我潛水就 good
手機版怎麼那麼 good 戰？
東南亞風味 你確定不是去什麼越南、泰國人 open 的店?
而且敬業不怕 cold 喔～別人都包只有她不包
表、同迴路上有 high 負載電器 都會影響網路傳輸 performance 。
拿香蕉皮擦東西真的 good 擦嗎?
先說說你 pay 跟工時
內褲擦完丟掉，不穿內褲還 good
我的泡麵 good 了 看來我該讓賢了
傳產99%幾乎都在 overtime 為何景氣還是?...
解散了 good 可惜
國際如果都不幫忙台灣抗敵，我們幹嘛還要 care 國際的
牌品 good 人品自然好
繼續賣殺人魔蔣公的公仔不是比較 good 嗎?
你可以叫德國人在集中營舊址 sell 希特勒公仔啊
幾歲開始覺得血統比較 important ?
一直都不 important 啊 別人沒甚麼好羨慕的啊
用四個字形容金城武該怎麼形容比較 good 呢?
日本人際關係帶來的壓力比台灣 large 很多
台肯，我超後悔 buy 什麼甜心卡
胸部太大很 weird 嗎?(已補圖
我都在天燈上面綁一條線 這樣飛上去後可以再 pull 回來
大陸人....還乙肝, 而且傳途徑不限性行為 good 嗎
李來希收錢，有沒有 open 收據阿？
他可以同時催眠 good 幾個人
我朋友公司開在台北,結果為了成家,房子 buy 在高雄市
伙食 good ，住得 good ，個個學習情緒 high
家政婦 good 賺到靠北，每天還要趕場
一例一休 到底帶來什麼 good 處??
月入多少K才能 buy 的起百達翡麗呢？
單身男子花蓮怎麼玩比較 good ？
會喜歡子愉的都是噁心 long 得髒的死處男 信不信
消化餅的 MP
義美的 good ㄘ
台灣何時跟老外一樣覺得影視知識很 important
你是吃日本的吉野家? 那價位確實是不 high
紅髮艾德有 push 薦歌曲嗎?
new 的專輯都可以聽 超讚的
新聞 small 編是不是都很愛打有的沒的?
small 編這個詞我一直都覺得很智障 就跟姆咪一樣智障
亂投資的下場,2010年之後沒什麼 new 創意了
台中屌打 new 北吧
ㄜ~~小姐 請問一下有沒有 sell 半島鐵盒
請問這樣我要唱三 small
妳明明就叫魯夫 騙三 small
反正聽得懂就 good 台灣人沒在管發音的啦
統計學系可以改名 large 數據系了嗎？
身材 good 的都會想要看正面 good 嗎?
從高中開始訓練製造電鍋吧，電鍋 requirement large 所以要兩間
像我這種魯蛇只要自然人憑證插下去一直按下一步就 good
諾貝爾數學獎 這跟發明負數 虛數一樣 important
要努力向上,立志 long 大後把小紅馬溜溜車買回來
現在不告未來半年找不到工作就知道吉人多 good 賺了
盒盒一直 full 出來
還 good 我是那一成 呼
睡醒 good tired 又 good 餓怎麼辦
我跑去 buy 滷味ㄌ
昆特最吃技術 毫無疑問 不過趣味性較另外兩者 low
為什麼現在拍 video 還要 open 專案贊助
為什麼宵夜文都沒有人 buy 香腸
港 large 中文系 人稱夕爺 方文山??藍波比雞腿
我國高中時趴在桌上睡 腳會抖動把桌子弄倒 normal 嗎
有 close 係就辦公室爽，沒 close 係去曬太陽割草
所以他通告藝人中價碼第二 high 的不是沒有道理~~
肛門要多 pretty 才會被喜歡
很會分辨 small 雞性別
5.先帶她去摩鐵爽一下,再去談 case
在成長過程平均比期歲入學的小孩 good 一些
為何日本人的文學造詣遠比台灣人 low ?
為什麼只有日本發展出虛擬 idol
有沒有PTT都 high 學歷
牛奶捲心酥 超香 屌打 small 瓜呆
還 full 想知道文科學這個是要幹嘛
你以為新竹美食有比非洲 good 嗎？
大水蟻看到我的 large 懶趴了怎麼辦？
6按到旁邊5.. 國泰卡有 discount good 嗎..
馬超和徐庶為什麼能力值這麼 high
對中國來說,東部太平洋比較 important ,當然會要地
沒房沒存款 年記又 large 低收入戶很 easy 請到
機車在其他國家是玩具 在台灣是 tool
你可以：去跑步、去運動把健康顧 good
buy 個帳篷 good 了
很愛打lol以前有加她好友 還 open rc
國民黨員全數過去的 cost 太 high
學理工跟醫學系的 考上律師法官很 easy ?
幾乎都廣告和引導性很強的新聞 少看點才 good
搞在一起也沒 close 係
這是我們之間的 small 秘密
私大文組在新竹 job ,30歲年薪75萬???
小七 new 產品黑黑棒
香腸....我們這裡的 small 7有時候也會烤到這麼黑
原來我跟她同年阿...以為她 fast 40了XD
韓國素質算不錯的 甚至可能比台灣 good
還是很 blur ，應付中國
律師賺超多 good 嗎
認真回 看冰冰圖在棉被裡面尻尻就會 hot 了
哪國的女權要說 clear 啊，沒看外國一堆希粉還在崩潰
現在適合 buy 股票嗎??
不是指數有點 high ，是 fast 到頂了…
店就 open 在我家巷口
他是雙面人很難評論他 真的是有 good 有 bad 的
想創辦一間視聽率 high 的良心媒體有搞頭嗎
這是PTT第一次被 large 品牌拍進廣告嗎
buy 保險套刻意拿給男店員結帳
烘乾機 tool 人
為什麼不能把欠肥宅錢的人起來 close
門牌號碼為什麼要單雙分 open
年輕人乖乖拚政治就 good
我要 buy 已經售完了
萬客樓的就比連鎖的 good ㄘ，可是一顆8元
(づ′・ω・）づ 清大醬料再來說 good ㄇ
我來 open 個十方靈動
荷蘭一堆現役大聯盟的球員結果被以色列 small 聯盟打假的
有沒有ID中有對你很 important 的數字的八卦
good 喔 森日快樂
台灣多 large 尾的黑道在墨西哥是不是都不夠
因為西索 small 時候家裡很窮
因為西索 small 時候家裡很窮
為什麼都沒有台中慶記的 new 聞了
人類是強在懂得善用 tool 一把刀瞬間爬升 good 幾名
為何蘇美好像特別 easy 跟人起爭議？
首先 要準備 good 電鋸 鋸開胸骨
我這樣的雞湯能 sell 錢嗎？
每樣食材都用西式介紹法，就能輕鬆 sell 破四位數囉
200 我從 small 到 large 沒中獎過
台南東區 成 large 後火車站
男生兩隻手 open 車=沒路用?
法治觀念從小學到 large 還是很差怎麼辦？
有沒有外接式 disk 的八卦
腐女聽到心情 large 悅
大葉大學簡稱是葉 large 還是大大？？
程式 good 重要啊 以後就是機器人的時代了
到底是40還50 說 clear 講明白阿
遊覽車結構 safe
哪一家的呀 good 想加入歐><
飲料店打工的女生是不是正妹比例很 high ?
書在店裡 buy 跟網路買結果不是一樣嗎...
季庭明天會 accept 嗎？
(說個笑話)這是什麼時候開始 in 的？
談和解，手的話大概幾萬就 good
AQOURS是不是阿克西斯教所操控的 idol 團
以前腦筋急轉彎有多 in ?
buy 過兩三本 很喜歡他的插畫風格
跟正妹 buy 鮑魚
還 good 啦 新訓兩個禮拜
放假天氣 good 單身狗可以去哪玩？
給最低時薪也叫 match 勞基法啊
水龍頭 bad 掉了怎麼辦?
走在風中,今天陽光，突然 good 溫柔？
看人啦，對於衣食無缺的人來說，當然心靈滿足更 important
一週 job 48 small 時變60 small 時是怎樣的 job
這不是很 normal ？ 每天都會發生的事什麼學校都一樣
想白吃白喝一輩子不 job 何不關進精神病院
匹踢踢 user 又不只在台灣
4g算三 small 5g都快出來了
排假制的 job 完全迴避一例一休
時計算 overtime 費 不補休 但應該要勞工 agree overtime
女板的女孩是否都 ugly ugly 的
他跟古阿莫在八卦板的惹人厭程度不知道誰 high ？
後車要賠，未 keep safe 距離，應注意能注意而未注意
人家又不是說醫生難賺，是說 job 沒有很爽而已
滷肉飯 sell 50元以上 算貴嗎??
物價 high 租金 high 的甚至你 sell 60都不夠給地主房東
good 的出版社的八卦
想到買了還是無法實現車馬砲的就不會 buy 車
有沒有健身房都 sell 電賺錢的八卦
戀人手中櫻花草，春彩 full 佈的微笑？
large 槻響是不是最適合當女友的AV女優
醜 隨便一個佳苗都比他 good
澳門首家線上賭場的廣告效益 large 嗎?
去哪找傻逼 sell 你生的
還 good 我免役肥宅惹 UCCU
那中國人和日本人，哪個比較 good 相處？
在台北女生突然問你 pay 怎辦
五萬應該有資格當外圍 tool 人惹啊
裡面住著泡咖啡達人的 small 精靈
放太多話會被當作預防針 產生抗藥性之後還要想 new 梗
做出來幹嘛 花 large 錢做 結果直接開過去投共
搞到一堆小朋友目標是 open 實況賺錢，也不知是 good 還不好
根本藉口 砍七天假省多少 cost 怎麼不說
open 餐廳遇到黑道跟某甲哪個可怕？
現在某族群只有人美心 ugly 和仁醜心更 ugly 兩種
什麼 job 才能每次遊行都到現場⊙_⊙？
應該還 good 吧 就射不出來啊
要 tool 人? 園區的會輸嗎? 學生財力較弱吧?
就變 tool 人啊！
去找 job 發現跟三十年前不一樣了...
雜貨店的明牌報紙誰在 buy ？
購物台還有 sell 什麼明牌計算機 有夠虎爛
還有人記得 large 閘蟹餅乾嗎
，不然 good 可惜。國文基本上就是思想傳遞課
上週點完到 update 前中間有重開機過嗎？
幹嘛把我 photo 貼在那邊
老二 large 沒有用的八卦
high 鐵下講話的更多好嗎
經過這次勒索病毒大家會重視資訊 safe 嗎
good 不會 放三天麵包也不會發媒
在鞋櫃撿到三隻 small 喵該怎麼處理呢！
good 可愛喔喔喔喔喔喔喔
牛肉麵 V.S. pull 麵
我只知道麻雀雖 small
國宅賣當地均價的8成應該還是很多人想 buy
小北百貨有 sell
2990課金戰女 good 還是去成人展好?
good 想睡缺又捨不得睡，怎麼辦
爆三 small 卦 滾喇
你不會 open 環保局網站嗎
今年 sell 薑母鴨的 是不是賠慘了
肥宅出門吃點薑母鴨 good 嗎? 天氣太 hot 是有冷氣的
有沒有高雄王 被桶 open 分身繼續發文的八卦?
buy 了十斤蕃茄如何 long 時間保存
朋友手斷了還被關現在還 good 嗎
在youtube上傳虐貓 video 是什麼心態
波多黎各成功守護住下ㄧ屆WBC啊，這功勞 large 了
我發過，就錄自己打字的 video 上youtube
姆咪版， normal
open Benz的都是些什麼人
不過其他地區就應該很 normal 就社會地位不錯的人會買
紅薑黃是花了多少錢 buy 廣告
神力女超人VS美少女戰士 哪個比較 pretty ?
可爾必斯的 new 廣告是不是成功的廣告
119素質比較平均 家境 good 聰明 有能力
子宮下麵 good ㄘ
好吃啊 難怪鄉民都嫌沒錢吃那麼 good
東南亞賺錢 good 賺嗎
聰明的人早就在火車站附近選好店面 large 賺一筆
醫生跟老師哪個社會地位 high 更有power?
政商 close 係跟有錢的 close 聯?
教主在股票版 open 4啦
司改委員有殺人犯、酒駕犯和盧映潔 professor ~
蚊子也要過年 good 嗎
處女蟳 sell 比較貴4ㄅ4父權遺毒？
脫離 close 係，逃避，避免被追殺，留爛攤子給別人
每天 breakfast 喝一碗牛肉湯行嗎？
你是擅長 long 出手的朋友呢
高鐵台鐵位子都寬 還 good 客運才慘
太慘忍了 蛋都被你吃了 害 small 雞吃不到母雞的蛋
沒人關心 small 模案了嗎？
不要給人家亂改名 good 嗎
dinner 吃三片雞排算肥宅嗎
走路就走路不要滴油 good 嗎
三間 new 北郊區房子跟一間大安區房子怎麼選
sell 的是創辦人發跡的感人故事
small 時候也喜歡，後來知道可能會致癌就不敢聞咯。
人家過得 good 總比有伴的魯蛇 good
查查人正歌 good 聽！ small 粉絲報到
small 豬很可愛，從她還沒開始上綜藝節目就知道她了
首先要 buy 通對岸軍事人員當spy
讓女朋友穿什麼擦背比較 good 呢？
總比有些奶 large 的劣化很快，臭酸老奶 good
破產當作沒看到 台灣 good 有未來
1.這樣 long 輩問結婚就可以拿政府牽拖了！台灣 good 棒！
市售的糖分都過多。 fast 去驗血糖
乾我屁事 回去嗆贏他 good 嗎zz
disk 和網路的發展都是為了更多更好的毛片
淦廢到笑，這種噁人為啥還沒抓去 close 啊
肥宅 breakfast 吃這樣合格嗎？
做個實驗，你帶衛星電話， schedule 走一次就知道了…
一個 good 老師該有什麼特質
ㄧ台車份的零件價錢總合通常可以 buy 兩台新車
坐客運時把座椅往後 push 的都是什麼人？
當你老婆 good 可憐
台灣的汽車是不是 easy 暴衝油門故障啊?
台灣的討論區要盡量多元比較 good 。
東京早上的通勤電車會 push 人嗎?
這時候 buy i5是在幫店家清庫存嗎 羊到不行
有沒有 normal small 籠包的八卦
我都吃妹正 small 籠包
有實妹的人，還會想跟年紀 small 的交往嗎？？
就 hot 量集中阿 我國 small 就知道了
洗腦自己路上每個女生都是 fast 樂寶拉
可以 accept safe 之吻 為什麼不 accept 戴套打炮?
你什麼時候產生了 safe 之吻誰都可以的幻覺
政商關係 good 到藍綠通吃
還 good 我退了
有村口條 good 差，相葉雅紀也是，背臺詞背得太明顯了，
